 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: TB MobiGold, Fast Connect trả sau phát triển mới và chuyển từ trả trước sang trả sau thông qua hệ thống đại lý ủy quyền của MobiFone (không phân biệt KH doanh nghiệp hay KH cá nhân) TB trả sau data KH doanh nghiệp phát triển mới và chuyển từ trả trước sang trả sau thông qua hệ thống đại lý ủy quyền của MobiFone. Ghi chú: Các đại lý không ký Hợp đồng đại lý ủy quyền: áp dụng theo quy định hiện hành. KH doanh nghiệp là đối tượng KH quy định tại quyết định số 1825/QĐ-VMS-KHDN ngày 16/11/2012 của Tổng Giám đốc Công ty về việc ban hành các tiêu chí về KH doanh nghiệp. 2. QUY ĐỊNH VỀ MỨC CHI PHÍ: áp dụng theo chính sách mới từ 7/2020, chi tiết 3. THAM KHẢO QUY ĐỊNH VỀ MỨC CHI PHÍ TRƯỚC 7/2020: Nội dung Mức chi phí (không bao gồm VAT) Chi phí phát triển TB trả sau: - TB MobiGold - TB Fast connect trả sau - TB trả sau data KHDN có giá gói >= 50.000đ 100.000 đ Chi phí phát triển TB trả sau data KHDN có giá gói < 50.000đ ≤ 300 TB/ ĐL/ tháng > 300 TB/ ĐL/ tháng 15.000 đ 20.000 đ Chi phí duy trì TB 06 tháng đầu tiên (cước thực thu/tháng) 15% Chi phí duy trì TB 06 tháng tiếp theo (cước thực thu/tháng) 10% Chi phí duy trì TB 24 tháng tiếp theo (cước thực thu/tháng) 5% Cước thực thu = cước phát sinh + cước TB tháng + giá gói cước - khuyến mại (Đã bao gồm VAT, trường hợp cước thực thu < 0 sẽ được quy = 0) - QUY ĐỊNH VỀ THANH TOÁN: a. Chi phí phát triển TB đợt 1: Đối tượng chi trả: Các TB trả sau phát triển trong tháng n. Điều kiện chi trả: Thanh toán 100% chi phí nếu TB thỏa mãn các điều kiện sau. TB hoàn tất hồ sơ theo quy định, có xác nhận của bộ phận CSKH về việc nộp đầy đủ hồ sơ khách hàng. TB không cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 2 chiều. TB có phát sinh cước chu kỳ đầu tiên >= 45.000đ (bao gồm cước phát sinh, giá gói cước và không bao gồm cước TB tháng) tính tới thời điểm tổng hợp số liệu. Đối với TB data: không áp dụng quy định phát sinh cước >= 45.000đ. KH đã thanh toán cước phát sinh chu kỳ đầu tiên của TB hoặc có số tiền nợ cước phát sinh chu kỳ đầu tiên ≤ 10.000 đ. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng (n+1). b. Chi phí phát triển TB đợt 2: Đối tượng chi trả: Các TB trả sau phát triển trong tháng n, không thỏa mãn điều kiện chi trả đợt 1 với các lý do: TB chưa nộp đầy đủ hồ sơ theo quy định. KH chưa thanh toán cước phát sinh chu kỳ đầu tiên. TB có phát sinh cước chu kỳ đầu tiên < 45.000đ. TB data chưa thanh toán chi phí tại đợt 1. Điều kiện chi trả: Thanh toán 100% chi phí nếu TB thỏa mãn các điều kiện sau. TB hoàn tất hồ sơ theo quy định, có xác nhận của bộ phận CSKH về việc nộp đầy đủ hồ sơ khách hàng. TB không cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 2 chiều. TB có phát sinh cước 02 chu kỳ đầu tiên >= 45.000đ (bao gồm cước phát sinh, giá gói cước và không bao gồm cước TB tháng) tính tới thời điểm tổng hợp số liệu. Đối với TB data: không áp dụng quy định phát sinh cước >= 45.000đ. KH đã thanh toán cước phát sinh chu kỳ đầu tiên của TB hoặc có số tiền nợ cước phát sinh chu kỳ đầu tiên ≤ 10.000 đ. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng (n+2). c. Chi phí phát triển TB đợt 3: Đối tượng chi trả: Các TB trả sau phát triển trong tháng n không đủ điều kiện chi trả đợt 2 do thiếu hồ sơ nhưng đến nay đã hoàn thiện đủ và TB không bị chặn do nợ cước, không cắt hủy tính đến thời điểm tổng hợp số liệu. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng (n+3). d. Chi phí duy trì TB: TB hoàn tất hồ sơ theo quy định, có xác nhận của bộ phận CSKH về việc nộp đầy đủ hồ sơ khách hàng. TB đang hoạt động 2 chiều, không cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 2 chiều. Chi phí duy trì TB được xác định trên cước thực thu của TB. Chi phí duy trì TB không bao gồm Cước dịch vụ chuyển vùng Quốc tế, cước của các số TB gọi ra được VMS cung cấp cho các đối tác thực hiện gọi ra. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng (n+2) và các tháng kế tiếp cho những TB đủ điều kiện đối với chi phí duy trì TB. Thanh toán 100% chi phí nếu TB đảm bảo các điều kiện: Có xác nhận của bộ phận CSKH về việc đã có đủ hồ sơ khách hàng theo quy định. TB đang hoạt động 2 chiều, không bị cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 1, 2 chiều. Trường hợp các TB không đủ điều kiện thanh toán phát triển TB nhưng các TB vẫn hoạt động, thanh toán cước đầy đủ các tháng tiếp theo và đảm bảo các điều kiện khác thì Đại lý ủy quyền được hưởng 100% chi phí duy trì TB. Thanh toán chậm nhất sau 03 ngày làm việc kể từ thời điểm có xác nhận cước thực thu của TB. - Lưu ý: Trường hợp các TB không đủ điều kiện thanh toán phát triển TB nhưng các TB vẫn hoạt động, thanh toán cước đầy đủ các tháng tiếp theo thì Đại lý Ủy quyền được hưởng 100% chi phí duy trì TB theo quy định. Thực hiện thanh toán bổ sung cho Đại lý đối với các TB đủ điều kiện thanh toán như trên từ 07/2013 đến hiện nay. 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: TB MobiGold, Fast Connect trả sau phát triển mới và chuyển từ trả trước sang trả sau thông qua hệ thống đại lý ủy quyền của MobiFone (không phân biệt KH doanh nghiệp hay KH cá nhân) TB trả sau data KH doanh nghiệp phát triển mới và chuyển từ trả trước sang trả sau thông qua hệ thống đại lý ủy quyền của MobiFone. Ghi chú: Các đại lý không ký Hợp đồng đại lý ủy quyền: áp dụng theo quy định hiện hành. KH doanh nghiệp là đối tượng KH quy định tại quyết định số 1825/QĐ-VMS-KHDN ngày 16/11/2012 của Tổng Giám đốc Công ty về việc ban hành các tiêu chí về KH doanh nghiệp. 2. QUY ĐỊNH VỀ MỨC CHI PHÍ: áp dụng theo chính sách mới từ 7/2020, chi tiết (tab MBF KV 2) 3. DANH SÁCH ĐLUQ: Stt Quận giao dịch Tên ĐL/ Mã Địa chỉ giao dịch Thông tin liên hệ 1 Q.03 HPT (CN MAX) 2MFH10011 249 Minh Phụng P.2 Quận 11 HCM Lưu ý: ĐL chỉ được ủy quyền phát triển thuê bao trả sau, không làm dịch vụ cho khách hàng (không mở cửa tiếp khách hàng) Nguyễn Thị Hường 901896111 2 Q.Phú Nhuận THÀNH CÔNG (2HCM04317) 199 Phan Đình Phùng P.17 Q.Phú Nhuận HCM Nguyễn Quốc Bảo 905363636 3 Q.Tân Phú DỊCH VỤ SỐ (2HCM10028) 2/7/9 Hồ Đắc Di P.Tây Thạnh Q.Tân Phú HCM Nguyễn Thị Ngọc Hân 938418139 4 Q.Tân Bình MOBIFONE SERVICE (2MFH20013) 19A (Lầu 6, tòa nhà Scetpa) Cộng Hòa P.12 Q.Tân Bình HCM Đinh Công Thanh 904303066 4. THAM KHẢO QUY ĐỊNH VỀ MỨC CHI PHÍ TRƯỚC 7/2020: Nội dung Mức chi phí (không bao gồm VAT) Chi phí phát triển TB trả sau: - TB MobiGold - TB Fast connect trả sau - TB trả sau data KHDN có giá gói >= 50.000đ 100.000 đ Chi phí phát triển TB trả sau data KHDN có giá gói < 50.000đ ≤ 300 TB/ ĐL/ tháng > 300 TB/ ĐL/ tháng 15.000 đ 20.000 đ Chi phí duy trì TB 06 tháng đầu tiên (cước thực thu/tháng) 15% Chi phí duy trì TB 06 tháng tiếp theo (cước thực thu/tháng) 10% Chi phí duy trì TB 24 tháng tiếp theo (cước thực thu/tháng) 5% Cước thực thu = cước phát sinh + cước TB tháng + giá gói cước - khuyến mại (Đã bao gồm VAT, trường hợp cước thực thu < 0 sẽ được quy = 0) - QUY ĐỊNH VỀ THANH TOÁN: a. Chi phí phát triển thuê bao: Đối tượng chi trả: Các thuê bao trả sau phát triển trong tháng n. Điều kiện chi trả: TB hoàn tất hồ sơ theo quy định, có xác nhận của bộ phận CSKH về việc nộp đầy đủ hồ sơ khách hàng. TB không cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 2 chiều. TB có phát sinh cước chu kỳ đầu tiên hoặc tổng 2 chu kỳ đầu tiên >= 45.000đ (bao gồm cước phát sinh, giá gói cước và không bao gồm cước TB tháng) tính tới thời điểm tổng hợp số liệu. Đối với TB data: không áp dụng quy định phát sinh cước >= 45.000đ. KH đã thanh toán đầy đủ cước phát sinh chu kỳ đầu tiên của thuê bao. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả cho TB phát triển trong tháng n: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng n+1 bao gồm dữ liệu nộp hồ sơ phát triển TB, phát sinh cước, thanh toán cước và phí dịch vụ. Thời điểm chi trả: Ngày 2 của tháng n+2: các TB đáp ứng đầy đủ điều kiện chi trả. Ngày 2 của tháng n+3: các TB chưa được thanh toán (đợt ngày 2 của tháng n+2) do: KH chưa thanh toán cước và nay đã thanh toán theo quy định để đáp ứng đầy đủ điều kiện chi trả. cước phát sinh tháng n+1 < 45.000đ nhưng qua tháng n+2 có cước phát sinh (gồm cước tháng n và n+1) >= 45.000đ nên đáp ứng đầy đủ điều kiện chi trả. Ngày 2 tháng n+4: các TB chưa được thanh toán (đợt ngày 2 của tháng n+2) do thiếu hồ sơ nay đã bổ sung và đã thỏa đầy đủ điều kiện. b. Chi phí duy trì thuê bao: Đối tượng chi trả: Các thuê bao trả sau phát triển trong tháng n. Điều kiện chi trả: TB hoàn tất hồ sơ theo quy định, có xác nhận của bộ phận CSKH về việc nộp đầy đủ hồ sơ khách hàng. TB đang hoạt động 2 chiều, không cắt hủy, không chuyển đổi sang TBTT, không bị chặn khóa do nợ cước và không bị tạm khóa 2 chiều. Chi phí duy trì thuê bao không bao gồm Cước dịch vụ chuyển vùng Quốc tế, cước của các số thuê bao gọi ra được VMS cung cấp cho các đối tác thực hiện gọi ra. Bắt đầu từ tháng kế tiếp sau kì thanh toán chi phí phát triển TB. Gồm các TB: Đã được thanh toán chi phí phát triển TB Chưa được thanh toán chi phí phát triển TB nhưng đáp ứng điều kiện chi trả duy trì. Thời điểm tổng hợp số liệu chi trả cho TB phát triển trong tháng n: xác định vào 24h ngày cuối cùng của tháng n+2 bao gồm dữ liệu thực thu cước do TCTK cung cấp. Thời điểm chi trả: ngày 2 của tháng n+3 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG Đại lý ủy quyền (ĐLUQ) đồng ý tham gia chương trình, ký cam kết thực hiện việc triển khai phát triển thuê bao trả sau KHDN tham gia các chương trình khuyến mại/chương trình ưu đãi máy đầu cuối của công ty. KHÔNG triển khai qua kênh đại lý chuyên. 2. QUY TRÌNH THỰC HIỆN: Bước 1: Đại lý tiếp xúc, giới thiệu chương trình và phát triển thuê bao theo đúng quy định Đấu nối thuê bao và gửi phiếu đề nghị nhận thiết bị về cho Chi nhánh/ MBF KV (Phòng KHDN). Đại lý xuất hóa đơn hòa mạng cho khách hàng. Thời gian thực hiện: Hoàn thành chậm nhất 01 ngày sau khi đấu nối thuê bao cho khách hàng. Lưu ý: Đại lý phải đảm bảo đầy đủ hồ sơ liên quan đến việc khuyến mãi máy đầu cuối tùy theo từng chương trình (cam kết sử dụng, hợp đồng khung, giấy xác nhận.....) Loại hình thuê bao đại lý có thể đấu nối được quy định cụ thể trong văn bản hướng dẫn của MBF KV theo từng chương trình khuyến mãi. Bước 2: Tổ trưởng tổ KHDN Chi nhánh/ Phòng KHDN kiểm tra điều kiện của khách hàng mà Đại lý phát triển và đề xuất ưu đãi thiết bị. Giám đốc Chi nhánh/ MBF KV (Phòng KHDN) xác nhận vào phiếu đề nghị nhận thiết bị của Đại lý, kèm theo là Báo cáo phát triển thuê bao mới theo ngày của Đại lý chứng minh về việc phát triển khách hàng (báo cáo in từ hệ thống tính cước & quản lý khách hàng tập trung theo mã Đại lý có xác nhận của tổ trưởng tổ KHDN (tổ kinh doanh) Chi nhánh/ Phòng KHDN….). Thời gian thực hiện các công việc này: Hoàn thành chậm nhất 04 giờ làm việc kể từ khi tiếp nhận phiếu yêu cầu từ Đại lý. Lưu ý: Phụ trách tổ KHDN chi nhánh kiểm tra thông tin và ký xác nhận trên phiếu đề nghị của Đại lý, bảo đảm Đại lý phát triển đúng đối tượng và nội dung chương trình khuyến mãi. Bước 3: Chi nhánh/ Phòng KHDN xuất thiết bị cho Đại lý hoặc trực tiếp bàn giao thiết bị đầu cuối cho khách hàng, thu tiền khách hàng (nếu có) đồng thời lập Hóa đơn GTGT cho khách hàng, theo thông tin do đại lý cung cấp trên Phiếu đề nghị nhận thiết bị và có xác nhận của khách hàng trên Hóa đơn. Thực hiện thủ tục bàn giao máy theo quy định của chương trình, của MBF KV . Chi nhánh cập nhật số IMEI máy cho khách hàng lên hệ thống theo biên bản giao nhận máy. Thời gian thực hiện: Tối đa 08h làm việc kể từ thời điểm tiếp nhận phiếu yêu cầu của Đại lý, khách hàng phải nhận được thiết bị theo đúng nội dung chương trình. Lưu ý: Trong trường hợp Đại lý giao máy trực tiếp cho khách hàng, yêu cầu nộp lại Biên bản giao nhận cho phòng KHDN chậm nhất là 01 ngày kể từ lúc giao máy cho khách hàng. Phòng KHDN tổ chức gọi ra khách hàng đối với các trường hợp này để xác nhận lại việc giao nhận. 3. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 19/11/2013 