 1. Giới thiệu chương trình: KH đăng nhập và chủ động lựa chọn quà tặng, thời gian, địa điểm nhận quà trên website tập trung. Kho quà, danh sách KH nhận quà, tình trạng giao - nhận quà, lịch sử chăm sóc KH được quản lý trực tuyến. Địa chỉ website: http://Quatang.mobifone.com.vn 2. Nội dung: a. Đối tượng chương trình: Toàn bộ khách hàng trả sau đang hoạt động trên mạng (hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều) tại thời điểm lấy dữ liệu phục vụ việc lập danh sách khách hàng tham gia chương trình. Việc lấy dữ liệu được thực hiện hàng tháng từ ngày 20 đến cuối tháng. Khách hàng phải có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm tính đến tháng có sinh nhật của khách hàng Mức cước để lấy làm căn cứ tặng quà là mức cước trung bình của 03 kỳ cước n-3, n-4, n-5 (với n là tháng KH có ngày sinh nhật). b. Các mức quà tặng: Hình thức Mức cước áp dụng Giá trị quà tặng/ thuê bao Đơn vị thực hiện Hình thức 1 Dưới 300.000đ/ chu kỳ 100.000đ Trung tâm khu vực Hình thức 2 >= 300.000đ/ chu kỳ đến 200.000đ Trung tâm khu vực Hình thức 3 >= 500.000đ/ chu kỳ Thực hiện theo hướng dẫn chúc mừng sinh nhật của KH cao cấp - Đối với KH cao cấp là Hội viên Kim cương, vàng, Titan: Công ty thực hiện - Các trường hợp còn lại (bao gồm cả khách hàng cao cấp trả trước): do Trung tâm khu vực thực hiện với mức khuyến mại là 300.000đ/ thuê bao 3. Thời gian triển khai: Trung tâm I: Tháng 9/2013 - Hiện chưa triển khai MBF KV 2: Tháng 01/2014 MBF KV 3, MBF KV 7: Từ 01/08/2013 - Chỉ áp dụng tại Đà Nẵng và Nha Trang MBF KV 9: Từ 20/7/2013 Trung tâm V: Tháng 8/2013 Trung tâm VI: Từ 20/7/2013 4. Hướng dẫn triển khai: - Bước 1: Trung tâm khu vực khai báo chương trình. - Bước 2: Trung tâm khu vực cập nhật dữ liệu KH thuộc đối tượng chương trình lên website. - Bước 3: Trung tâm khu vực gửi tin nhắn chúc mừng sinh nhật KH, mời KH lên website chọn quà: Nội dung: "Nhan ngay sinh nhat MobiFone kinh chuc Quy khach suc khoe, thanh dat va hanh phuc. Kinh moi Quy khach su dung mat khau xxxxxxx va truy cap http://Quatang.mobifone.com.vn truoc 24h ngay dd/mm/yy de nhan qua sinh nhat tu MobiFone. Tran trong cam on." Với dd/mm/yy là hạn chọn quà khuyến mại của khách hàng." Tần suất nhắn tin: 2 lần/tháng. Lần 1: Ngày 01 tháng n, nhắn tin cho khách hàng có sinh nhật từ ngày 16 đến hết tháng n. Hạn chọn quà của khách hàng là 24h ngày 10 tháng n. Lần 2: Ngày 15 tháng n, nhắn tin cho khách hàng có sinh nhật từ ngày 01 đến hết ngày 15 tháng n+1. Hạn chọn quà của khách hàng là 24h ngày 25 tháng n. - Bước 4: KH truy cập website http://Quatang.mobifone.com.vn để nhận quà. - Bước 5: Trung tâm khu vực triển khai tặng sản phẩm cho KH theo dữ liệu KH đã chọn vào đúng ngày sinh nhật của KH hoặc ngày KH yêu cầu. Ngày lấy danh sách đã chọn quà phải sau thời điểm hết hạn chọn quà của KH: Ngày 11 tháng n đối với KH có ngày sinh nhật từ ngày 16 đến hết tháng n. Ngày 26 tháng n đối với KH có ngày sinh nhật từ ngày 1 đến ngày 15 hết tháng n+1 - Bước 6: Chi nhánh cập nhật kết quả giao quà thành công hoặc không thành công lên website. Chi nhánh cập nhật trong vòng 48h kể từ thời điểm giao quà thành công đến KH. Trường hợp đổi sản phẩm, CN phải nhập đúng sản phẩm thực giao để hệ thống ghi nhận, trừ kho và nhắn tin chính xác đến KH. MBF KV 8: Trực tiếp giải quyết các phản ánh, khiếu nại của KH về chương trình CMSN tại địa bàn trong vòng 8 giờ. - Bước 7: Trung tâm khu vực nhắn tin tới KH được giao quà thành công. Nội dung: "MobiFone da gui tang x nhan dip sinh nhat Quy khach. Trong truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090. Tran trong cam on Quy khach." Với x là món quà KH đã thực nhận Thời gian nhắn tin: Ngày 11 tháng n đối với KH được cập nhật giao quà từ ngày 26 tháng n-1 đến ngày 10 tháng n. Ngày 26 tháng n đối với KH được cập nhật giao quà từ ngày 11 tháng n đến ngày 25 tháng n. Từ 1/11/2013 tại MBF KV 8 : Ngày N+2. N là ngày KH yêu cầu nhận quà (đối với KH đã đăng ký ngày nhận quà trên web) hoặc mặc định ngày sinh nhật KH (đối với KH không lên web chọn quà) 5. Các qui định: a. Trường hợp KH không chọn quà: Sau khi hết hạn chọn quà mà KH không lên website chọn quà, hệ thống sẽ gán quà tự động (nếu có) hoặc gán cước sử dụng dịch vụ MobiFone tương đương giá trị quà tặng vào hóa đơn cước (TB trả sau) hoặc tài khoản khuyến mại KM2 (TB trả trước). Thời gian gán quà tự động: ngày 11 và ngày 26 hàng tháng, sau khi hết hạn chọn quà của khách hàng và trước khi Trung tâm xuất danh sách khách hàng nhận cước . Trung tâm xuất danh sách khách hàng nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone đối với các khách hàng không chọn quà và các khách hàng chọn cước sử dụng dịch vụ MobiFone. Sau khi xuất DS, khách hàng không được phép đổi quà tặng từ cước khuyến mại thành quà tặng hiện vật . Tần suất thực hiện: 2 lần/tháng vào ngày 11 và ngày 26 hàng tháng N gày 11 tháng n đối với khách hàng có ngày sinh nhật từ ngày 16 đến hết tháng n . Ngày 26 tháng n đối với khách hàng có ngày sinh nhật từ ngày 1 đến ngày 15 tháng n+1 . Khách hàng sẽ nhận được tin nhắn vào đúng sinh nhật : V ới khách hàng trả sau: "	"MobiFone da tang x dong vao hoa don cuoc nhan dip sinh nhat Quy khach. Chuc Quy khach moi su tot dep. Trong truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090. Tran trong cam on." Với khách hàng trả trước: "	"MobiFone da tang x dong vao tai khoan nhan dip sinh nhat Quy khach. Chuc Quy khach moi su tot dep. Trong truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090. Tran trong cam on." b. Trường hợp không giao quà thành công: Trường hợp chi nhánh không liên lạc được với khách hàng, không tìm được địa chỉ khách hàng, khách hàng từ chối nhận quà: Đổi sang hình thức khuyến mại cước sử dụng dịch vụ MobiFone tương đương giá trị quà tặng vào hóa đơn cước hoặc tài khoản khuyến mại KM2, sau khi chi nhánh cập nhật giao quà không thành công . Trung tâm thực hiện xuất danh sách tặng cước đối với các khách hàng giao quà không thành công. Thời gian xuất danh sách giao quà không thành công: 2 lần/tháng vào ngày 11 và ngày 26 hàng tháng. Ngày 11 tháng n đối với khách hàng được cập nhật giao quà không thành công từ ngày 26 tháng n-1 đến ngày 10 tháng n. Ngày 26 tháng n đối với khách hàng được cập nhật giao quà không thành công từ ngày 11 tháng n đến ngày 25 tháng n. Việc tặng khuyến mại được thực hiện chậm nhất 02 ngày kể từ ngày nhận danh sách (Thuê bao trả trước) và được tặng vào hóa đơn cước vào chu kỳ cước gần nhất mà chưa khóa sổ. (Thuê bao trả sau). Khách hàng không được phép đổi quà tặng từ cước khuyến mại thành quà tặng hiện vật sau khi Trung tâm xuất danh sách. Khách hàng sẽ nhận được tin nhắn sau khi cộng khuyến mại thành công . 