 Promotion for veteran enterprise customer in 7 /2013 
 1. Eligibility 
 
 Veteran enterprise customers locate in applicable areas, in there: 
 
 New Postpaids are registered as Enterprise Customers (Must have business license, foundation license, business stamps) 
 New Postpaids are registered as personal customers who are agents of enterprises (Must have confirmation letter of enterprises) 
 
 
 NOT applicable for: Professional, assigned, tested subscribers, internal customer’s subscribers and subscribers connect VIE code 
 
  
 2. Content: 
  
 a. Benefits : Each subscriber can register for 1 plan only right after activating (cannot upgrade plans ) 
 
 
 
 
 
 Plan 
 
 
 DN45 
 
 
 DN70 
 
 
 DN145 
 
 
 DN170 
 
 
 
 
 Activation Fee 
 
 
 60.000 (Activation Fee VND 35.000 + sim card fee VND25.000) 
 
 
 
 
 Monthly Fee 
 
 
 49.000đ 
 
 
 
 
 Joining Fee / Period 
 
 
 45.000đ 
 
 
 70.000đ 
 
 
 145.000đ 
 
 
 170.000đ 
 
 
 
 
 KM thoại/ CK 
 
 
 Free first 10 minutes, maximum 1.500 minutes / period 
 
 
 
 
 Application scope 
 
 
 
 On-net call MF 
 
 
 Fixed VNPT number (included Gphone) of Province/City where subscriber register activation 
 
 
  
 
 
 
 On-net call MF 
 
 
 Vinaphone (included roaming to Vinaphone ) 
 
 
 Fixed VNPT number (included Gphone) in all over the country . 
 
 
 
 
 
 Data/ Period 
 
 
 None 
 
 
 Free 01 MIU plan 
 
 
 None 
 
 
 Free 01 MIU plan 
 
 
 
 
 
 
 Data plan is activated automatically (No need to register). When checking temporary bill, there will have the plan cost (VND 50 000) but at the end of billing cycle, the plan cost will be deducted . 
 
 
 Follow current regulation of MIU plan ( tham khảo tab 2) 
 
 Be automatically re-newed and receive announcement SMS after renewing successfully 
 
 MIU plan will be renewed for free in the promotion period 
 
 
 If customer register new MI plan (N period), the promotion data will be canceled at the time register MI plan. In order to use benefit of data promotion next period (N+1 period), customer must cancel MI plan and re-register MIU plan. Customer should re-register in N+1 Period because if re-register in N period, customer will be charged because there is only 01 free MIU plan per period. 
 
 
 In case of canceling MIU (register new MI plan, be blocked 2 ways communication…) to continue getting data benefits in next periods (N+1 period), customer must re-register MIU plan 
 
 
 
 
 
 
 Promotion Time 
 
 
 until 31/8/2014 
 
 
 
 
 
  
  
 b . Check the remainder of Free on-net call minutes in period: (up to the time sending SMS) 
 
 Sen d KN_DN to 999 (VND 200/sms) ("	"_"	" stands for a space) 
 
  
 3. Regulations: 
 a. General regulations: 
 
 VAT included. 
 Applied for peak and off-peak hour 
 Applied for current rounding rule 
 All benefits are applied for 1 cycle only, the left minutes will be canceled (cannot cumulate for the next period). 
 After minutes allowance, customer will be charged at current rate charges. 
 Do not allow joining other promotions. If subscriber can join other promotions (as regulations), subscriber will enjoy the promotion which has highest benefit and follow regulation of that promotion 
 When subscribers, which are blocked incoming and outgoing calls and joining promotion, re-activate, they are still allow joining promotion until 31/8/2014. 
 
 b. Regulation of not be able to join promotion: 
 
 Syntax : HUY_DN send to 999 (200đ) 
 If canceling the promotion, the promotion plan will be canceled immediately since canceling successfully. 
 Các trường hợp hủy không tham gia: 
 
 Switch to other subscriber types 
 Cancel/Stop using postpaid. 
 Transferring ownership. 
 Temporary block 2 ways communications 
 Do not want to continue joining this program. 
 
 
 C ustomer must pay joining fee as using days 
 IF customers cancel joining the promotion, they are not allowed to re-register 
 
  
 4. Promotion time: From 19/07/2013 to 15/08/2013 2013 年 7 月企业客户 优惠活动 
 1. 对象： 
 
 MF 的 忠诚企业、单位客户，其中： 
 
 企业或单位 名义 的新入网后付费客户（有营业执照、公章） 
 企业，单位人员（得到企业、单位书面确认）以个人名义申请入网的 后 付费客户 
 
 
 优惠对象范围 不 包括： 
 
 公 务号码， 业务号码，租用号码， 试用sim卡，公司内部号码 
 VIE 代码的号码 
 
 
 
  
 2.内容： 
  
 a.优惠： 新 入网客户只能 选择以下套餐的其中一款 （不能办理升级套餐） 
  
 
 
 
 
 
 套餐 
 
 
 DN45套餐 
 
 
 DN70套餐 
 
 
 DN145套餐 
 
 
 DN170套餐 
 
 
 
 
 入网费 
 
 
 60,000 越盾 （ 入网费35,000越盾 + sim卡25,000越盾） 
 
 
 
 
 月 租 费 
 
 
 49,000越盾 
 
 
 
 
 套餐费/周期 
 
 
 45,000越盾 
 
 
 70,000越盾 
 
 
 145,000越盾 
 
 
 170,000越盾 
 
 
 
 
 通话优惠/周期 
 
 
 前10 分钟通话免费， 一个周期的免费通话时长最多为 1,500 分钟 
 
 
 
 
 适用范围 
 
 
 
 MF网内 
 拨打入网 省 / 市 范围内的 VNPT 固定电话 ( 包 含Gphone 和 Citiphone ） 
  
 
 
 
 
 MF网内 
 Vinaphone （包含向 Vinaphone 进行呼叫转移或漫游） 
 全国 的 VNPT固定电话 （包含Gphone 和 Citiphone ）  
 
 
 
 
 
 数据流量优惠 /周期 
 
 
 没有 
 
 
 免费01款 MIU套餐 
 
 
 没有 
 
 
 免费01款 MIU套餐 
 
 
 
 
 
 
 系统自动为客户开通数据业务套餐 (客户不需要申请），客户查看话费时会看到被扣除50,000越盾，不过到周期期末系统会返还套餐费给客户 
 
 
 按现行 MIU 套餐的规定执行 
 
 
 MIU 套餐自动延期，延期成功后系统将给客户发短信通知 
 
 
 在优惠周期中， 客户仍免费享受MIU延期套餐 
 
 
 如果客户 申请新 MI套餐时 （周期 N ) ， 客户的原来优惠流量立即被取消 （客户照常支付全部套餐费）。为了 继续享受下个周期 ( 周期 N+1) 的数据流量优惠 ，客户 需取消 MI套餐 并从新申请MIU 套餐，因在周期N+1 申请 
 
 
 客户被取消MIU套餐（申请新MI套餐、双向停机...）的情况， 为了继续享受 下 个 周期（ CK N+1） 的 数据优惠，客户 需 从新申请MIU套餐 
 
 
 
 
 
 
 优惠时间 
 
 
 截至2014年08月31日 
 
 
 
 
 
  
 b. 检查当周期的剩余时长： （计至发短信查询时间为止） 
 
 编辑 KN_DN 发至999 （200越盾/条短信）（"	"_"	"是空格） 
 
  
 3.规定： 
  
 a.规定： 
 
 套餐费已包含增值税 
 根据现行取整规则 执行 
 以上资费适用于客户在高峰及非高峰时间通话 
 以上优惠额度需在一个周期内 使用 ， 未使用完的 优惠额度 将 被取消（不能累计到下一个周期使用） 
 套 餐以外的 呼叫按现行规定执行 
 不能同时参与其他优惠活动 ， 如果客户可以参加其他优惠活动(有公文规定)， 优先享受优惠额度高的活动 
 在参加优惠活动的过程中，如果客户被双向停机后从新恢复使用仍可继续享受此优惠 截至 2014年08月31日 
 
  
 b.优惠套餐注销规定 ： 
 
 编辑： HUY_DN 发送至999 （200越盾/条短信） 
 客户成功注销时，此优惠立即失效 
 注销套餐： 
 
 申请转为预付费业务 
 客户注销后付费业务 
 办理手机号码过户 
 办理 暂时停机业务 
 不继续参与此活动 
 
 
 在注销套餐周期中，客户需缴纳 参加活动的实际日数套餐费 
 客户已取消参加活动资格就不能再申请 
 
  
 4.优惠时间： 从 2013年07月19日 至 2013年08月15日 
  2013 年 0 7 月ホーチミン市に MobiFone の 企業契約者に向けプログラム 
 1. Đối tượng: 諸条件: 
 
 ホーチミン市に MF の企業・組織 
 
 プログラムの範囲における企業・組織の新登録ポストペイド。（営業免許、設置免許、印鑑がある企業・組織 ) 
 新登録ポストペイドの契約者はプログラムの範囲における企業・組織の社員だ 。 
 
 
 参加できない場合： 
 
 業務用の番号・公務用の番号・試用の SIM ・借用の番号・わが社の番号 
 VIE コードを活用した番号 
 
 
 
 2. プログラム： 
 a. 特別扱い： 活躍した後、下記のパッケージを登録できる 
 
 
 
 
 
 パッケージ 
 
 
 DN45 
 
 
 DN70 
 
 
 DN145 
 
 
 DN170 
 
 
 
 
 登録費 
 
 
 新登録： 6 万ドン（ 35 千ドン 活用料と 2 万 5 千ドン SIM 料を含む ） 
 
 
 
 
 毎月の基本料 
 
 
 49 千ドン 
 
 
 
 
 パッケージを登録する料金 
 
 
 45 千ドン 
 
 
 70 千ドン 
 
 
 145 千ドン 
 
 
 170 千ドン 
 
 
 
 
 提供音声通話 
 
 
 最初の 600 秒：無料 
 1 課金サイクル： 1500 分 
 
 
 
 
 音声通話可能 
 
 
 
 MF 内部ネットワーク 
 登録する市・地域での VNPT 固定電話番号 
  
 
 
 
 
 MF 内部ネットワーク 
 Vinaphone （ローミングへのローミング） 
 全国 VNPT 固定電話番号 
 
 
 
 
 
 Mức KM Data/ chu kỳ 
 提供データ 
  
  
 
 
 無い 
 
 
 MIU パッケージ 
 
 
 無い 
 
 
 MIU パッケージ 
 
 
 
 
 
 パッケージは自働活躍される（登録必要じゃない）。料金をチェックする時、 MIU パッケージ料金（ 5 万ドン）が見えますが、課金サイクルが終わる時、払い戻される。 
 自働便新される。うまく便新される時、報告 SMS を受ける。 
 MIU パッケージ：自動更新だ。 プログラム期限中無料だ 
 N 課金サイクルに、特別扱いを受け付けている時、 MI パッケージを登録すると、提供データをキャンセルされる。 N ＋ 1 課金サイクルの特別扱いを受けるために、 MI をキャンセルしなければならない。その上、 N+1 課金サイクルに MIU パッケージを登録しなければならない 
 MIU をキャンセルされる場合（新しいMI 発着信停止されて ） N ＋ 1 課金サイクルの特別扱いを受けるために、 MIU パッケージを登録しなければならない。 を登録する、 
 
 
 
 
 
 期限 
 
 
 プログラムに参加した後から 2014 年 08 月 31 日まで 
 
 
 
 
 
 b. 残った無料音声通話をチェックする方法： 
 
 KT_DN を 999 に送信する（ 200 ドン /SMS）（ "	"_"	" は間隔だ） 
 
 3. ルール： 
 a. ルール： 
 
 VAT を含む。 
 現在の丸めルールを使用する 。 
 いつでもよい。 
 使い切らない場合は次の課金サイクルに利用できない 。 
 提供音声通話 を超過する時は従量制だ 。 
 このプログラムに参加している時、他のプログラムに参加できない。しかし、そのプログラムのルールの参加可能あれば、参加できる。最大のプログラムの特別扱いを受け付ける。 
 プログラム期限中に発着信停止されて、制限を解除されて、 2014 年 0 8 月 3 1 日まで特別扱いを受け続ける。 
 
 b. キャンセルのルール： 
 
 キャンセル方： 999 に HUY_DN を送信する。（ 200ドン/SMS） 
 うまくキャンセルする後、特別扱いを 受け続けない 。 
 キャンセルする場合： 
 
 ポストペイドからプリペイドへ変更する 
 ポストペイドを解約する 
 契約者変更する 
 制限を解除されている 
 プログラムが参加したくない 
 
 
 キャンセルする課金サイクルに 定額パッケージの基本料が参加した日数で課金される 
 キャンセルした後、 再登 録 できない 
 
 4. プログラム期間： 
 2 013 年 07 月 19 日から 2013 年 08 月 15 日まで。 2013 년 7 월 모비폰 고객인 기업 요금제에게 이벤트 
 1. 적용범위 : 
 
 
 모비폰의 호찌민시에서 단골 고객이라는 기업 , 조직 
 
 
 기업이나 조직 명의로 신청할 신규 후불제 ( 사업자등록증 , 투자증명서 , 도장가 있음 ) 
 
 
 기업이나 조직이 획인된 사업이나 조직의 직원인 개인명의로 신청할 신규 후불제 
 
 
 적용 안 될 경우 
 
 
 공무원 요금제 , 테스트 요금제 , 내부 업무 요금제 라는 경우에 적용이 안 된다 . 
 
 
 
 
 
 VIE 코드로 계통된 요금제 
 
 
  
 2. 내용 : 
 a. 혜택 : 신규가입 신청할 때부터 다음과 같은 요금제 중에 한 요금제만 선택할 수 있다 .( 요금제 업그레이드 안 됨 ). 
  
 
 
 
 
 
 요금제 
 
 
 DN45 
 
 
 DN70 
 
 
 DN145 
 
 
 DN170 
 
 
 
 
 가입비 
 
 
 
 
 신규 가입 요금제 : 60.000 동 을 지불해야 한다 . 가입료 35.000 동이고 심카드비는 25.000 동이다 
 
 
 
 
 
 
 기본료 
 
 
 49.000 동 
 
 
 
 
 비용 
 ( 기본료 밖에 )/ 주기 
 
 
 45.000 동 
 
 
 70.000 동 
 
 
 145.000 동 
 
 
 170.000 동 
 
 
 
 
 무료 통화 기간 / 주기 
 
 
 
 
 처음 10 분간 무료 통화 , 최고 1500 분 / 주기 
 
 
 
 
 
 
 적용범위 
 
 
 
 
 Mobifone 내부 네워크 요금제에게 
 
 
 등록한 도시에 VNPT 고정전화 에게 ( Gphone 및 Cityphone 망의  번호들 포함 ) 
 
 
 
 
 
 
 Mobifone 내부 네워크 요금제에게 
 
 
 Vinaphone 요금제에게 ( 착신하거나 로밍할 때도 ) 
 
 
 전국 VNPT 고정전화 에게 (Gphone 및 Cityphone 망의  번호들 포함 ) 
 
 
 
 
 
 
 데어터 혜택 / 주기 
 
 
 없음 
 
 
 MIU 요금제 무료 
 
 
 없음 
 
 
 MIU 요금제 무료 
 
 
 
 
 
 
 자동 신청될 것이다 ( 고객은 자기로 신청할 것이 필요없다 ). 임시 이용요금을 확인 시 50.000 동 MIU 요금을 나올 것인데 주기 말에 공제될 것이다 . 
 
 
 현행 MIU 요금제의 규정에 따라 된다.(tab 2 참조 ) 
 
 
 MIU 패킷은 자동 연장하게 되며 성공적으로 연장된 후에 통보 문자 메시지를 받을 수 있다 . 
 
 
 혜택을 받을 한 주기 안에  자동적으로 연장될 혜택 MIU 요금제는 무료를 받다 . 
 
 
 우대를 받을 기간 동안 ( 주기 N) 고객님이 새로운 인터넷 패킷 을 등록하면 바로 데이터 우대는 소멸된다 (고객님은 혜택 요금제의 기본료를 부담해야 함). 다음 주기에부터 ( 주기 N+1) 우대를 받기 위해 그 인터넷 패킷을 취소하 고 MIU 패킷을 다시 등록해야 한다 . 
 
 
 MIU 요금제를 해체될 경우에 (새로운 MIU 요금제 신청, 수신 및 발신 불가능할 상태 등) 다음 주기에부터 ( 주기 N+1) 우대를 받기 위해 MIU 패킷을 다시 등록해야 한다 . 
 
 
 
 
 
 
 혜택을 받을 기간 
 
 
 신청할 때부터 2014 년 8 월 31 일까지 
 
 
 
 
 
  
 b. 주기에 남아있는 무료 통화를 확인한 . ( 문자 메시지를 보낼 때까지 ) 
 문자 메시지 KT DN 를 작성하여 999 번으로 보낸다 . (200 동 / 건 ) 
  
 3. 규정 : 
 a. 일반 규정 : 
 
 
 이벤트의 비용이 부가가치세를 포함되었다 
 
 
 현행 올림처리법에 적용이 됩니다 . 
 
 
 요금의 기준은 (Pick time) 피크타임 ( 바쁜 시간 ) 그리고 (Off pick time) 바쁘지 않은 시간대에는 다 적용됩니다 . 
 
 
 혜택은 한 주기에 적용될 것이다 . 주기에 혜택을 다 이용하지 않으면 소멸될 것이다 . ( 다음 주기에 합산하지 않다 ) 
 
 
 무료 통화를 초과할 경우에 현행 규정에 따라 부과될 것이다 . 
 
 
 고객이 위 이벤트와 다른 이벤트에 동시 참여하면 안 됩니다 ( 다른 이벤트의 특별한 규정이 ( 다른 이벤트에 참가 가능한 내용 ) 있으면 됩니다 . 고객이 위 이벤트와  다른 이벤트에 동시 참여하면 가장 큰 서비스 있는 이벤트의 우대를 받을 것입니다 ( 이벤트의 규정에 따라서 다릅니다 ) 
 
 
 이벤트의 우대를 받고 있는 기간안에 요금제가 발신 및 수신이 정지되어서 다시 복구한 후에 위 이벤트의 우대를 2014 년 08 월 31 일까지 받을 수 있습니다 . 
 
 
 b. 취소 규정 : 
 
 
 방법 : 문자 메시지 HUY DN 를 작성하여 999 번으로 보낸다 . (200 동 / 건 ) 
 
 
 이벤트에 참가 취소할 때 부터 혜택을 받지 못할 것이다. 
 
 
 다음과 같은 경우 이벤트에 참가 취소할 때는 비용이 실제 사용한 일수에 따라 부과됩니다 : 
 
 
 선 / 후불 요금제로 전환 
 
 
 
 
 
 후불 요금제 삭제 . 
 
 
 계약자 변경 . 
 
 
 이벤트에 참가 거절 / 취소 
 
 
 이벤트에 가입할 것을 원하지 않다 . 
 
 
  
 
 
 취소한 후에 재동록 불가능한다 . 
 
 
 4. 이벤트 기간 : 2013 년 07 월 19 일 부터 2013 년 08 월 19 일 까지 
  ថែមជូនសំរាប់អតិថិជនសហគ្រាសខែ 7/2013 
 1. សំរាប់អ្នកប្រើ៖ 
 
 បណ្តាសហគ្រាស,អង្គការជាអតិថិជនជាប្រចាំរបស់អតិថិជនរបស់ MF រួមមាន៖ 
 
 លេខប្រើសេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចុះឈ្មោះថ្មីឈរឈ្មោះសហគ្រាសឬអង្គការ(មានលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើជំនួញ,លិខិតបើកក្រុមហ៊ុន,មានត្រាដោយឡែក)។ 
 លេខប្រើសេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចុះឈ្មោះថ្មីឈរឈ្មោះឯកត្តបុគ្គលជាកម្មាភិបាលបុគ្គលិករបស់សហគ្រាស,អង្គការមាន ការបញ្ជាក់របស់សហគ្រាស, អង្គការ ។ 
 
 
 មិន អនុវត្ត៖ 
 
 លេខ បំពេញការងារ, លេខប្រើឯកទេស, លេខជួល,សាកល្បងសេវាកម្ម,ថែទាំអតិថិជនផ្ទៃក្នុង។ 
 លេខប្រើមានការភ្ជាប់លេខកូដ VIE។ 
 
 
 
 2. ខ្លឹមសារ៖ 
 
 a. អទិភាព៖ បានជ្រើសរើស 1 ក្នុងបណ្ដាកញ្ចប់ថែមជូនភ្លាមពេលភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ (មិនបានដំឡើងកញ្ចប់) 
  
 
 
 
 
 
 កញ្ចប់ 
 
 
 DN45 
 
 
 DN70 
 
 
 DN145 
 
 
 DN170 
 
 
 
 
 តម្លៃភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ 
 
 
 60.000đ (តម្លៃភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ 35.000đ + តម្លៃ sim 25.000đ) 
  
 
 
 
 
 
 សេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ​ 
 
 
 49.000đ 
 
 
 
 
 តម្លៃចូលរួម/វគ្គ​ 
 
 
 45.000đ 
 
 
 70.000đ 
 
 
 145.000đ 
 
 
 170.000đ 
 
 
 
 
 ថែមជូនការហៅ/ វគ្គ 
 
 
 ឥតគិតថ្លែ 10 នាទីដំបូង, ច្រើនបំផុត 1.500 phút / វគ្គ 
 
 
 
 
 មជ្ឈដ្ឋានអនុវត្ត 
  
 
 
 
 
 ក្នុងប្រព័ន្ធ MF​ 
 លេខទូរស័ព្ទលើតុ VNPT( រួមទាំង Gphone និង Citiphone)របស់ខេត្ត/ក្រុងកន្លែងអ្នកប្រើចុះឈ្មោះភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ 
 
 
  
 
 
 
 ក្នុងប្រព័ន្ធ MF 
 Vinaphone (គិតទាំងបញ្ជូននិង roaming ទៅ Vinaphone) 
 លេខទូរស័ព្ទលើតុ VNPT( រួមទាំង Gphone និង Citiphone)ទូ ទាំងប្រទេស ។ 
 
  
 
 
 
 
 កំរិតថែមជូន Data/វគ្គ 
 
 
 គ្មាន 
 
 
 ឥតគិតថ្លែ 1 កញ្ចប់ MIU 
 
 
 គ្មាន 
 
 
 ឥតគិតថ្លែ 1 កញ្ចប់ MIU 
 
 
 
 
 
 កញ្ចប់បានមានជាស្រេច(មិនបាច់ចុះឈ្មោះ), ពេលពិនិត្យតម្លៃកំពុងប្រើ, អតិថិជននឹងឃើញមានតម្លៃប្រាក់កញ្ចប់ 50.000đ, ដល់ចុងវគ្គតម្លៃកញ្ចប់នឹងបានដកឡើងវិញ។ 
 តាមការកំណត់ពីកញ្ចប់ MIU ជាធរមាន( សូមមើលនៅ tab 2) 
 បានពន្យាពេលដោយស្វ័យប្រវត្តិនិងមានសារប្រកាសភ្លាមក្រោយពេលពន្យាពេលបានជោគជ័យ។ 
 ក្នុងវគ្គទទួលថែមជូន, កញ្ចប់ MIU ថែមជូនពន្យាពេលនៅតែបានឥតគិតថ្លែ។ 
 បើសិនអតិថិជន ចុះឈ្មោះកញ្ចប់ MI ថ្មី (វគ្គ N)គឺ កំរិតថែមជូនdataរបស់អតិថិជននឹងត្រូវបានផ្ដាច់ នៅវេលាចុះឈ្មោះកញ្ចប់MI ( អតិថិជននៅតែសងទឹកប្រាក់ទាំងអស់នៃតម្លៃកញ្ចប់ថែមជូន )។ ដើម្បីបន្តទទួលថែមជូនdata នៅបណ្ដាវគ្គបន្ទាប់ (CK N+1), អតិថិជន ត្រូវផ្ដាច់កញ្ចប់ MI និងចុះឈ្មោះវិញកញ្ចប់ MIU និងគួរតែចុះឈ្មោះនៅវគ្គ CK N+1។ 
 ក្នុងបណ្ដាករណីអតិថិជនត្រូវបានផ្ដាច់កញ្ចប់ MIU(ចុះឈ្មោះកញ្ចប់ MI ថ្មី, បង្ខាំង 2 ខាង,...) ដើម្បីបន្តទទួលថែមជូន data នៅបណ្ដាវគ្គបន្ទាប់ (CK N+1), អតិថិជន ត្រូវ ចុះឈ្មោះវិញកញ្ចប់ MIU។ 
 
 
 
 
 
 ពេលវេលាទទួលថែមជូន​ 
 
 
 ចាប់ពីពេលចុះឈ្មោះចូលរួមដល់អស់ថ្ងៃ 31/8/2014 
 
 
 
 
 
  
 b. ដើម្បីពិនិត្យចំនួននាទីឥតគិតថ្លៃដែលនៅសល់នៃការហៅចេញក្នុងវគ្គ៖ គិតមកដល់ពេលវេលាផ្ញើសារ) 
 
 សរសេរ KT_DN ផ្ញើទៅលេខ 999 (200đ/sms) ("	"_"	" គឺជាសញ្ញាដកឃ្លា)។ 
 
  
 3. ការកំណត់ 
  
 a. ការកំណត់រួម៖ 
 
 កំរិតថែមជូនរួមមាន VAT 
 អនុវត្តតាមការកំណត់ជាធរមាន។ 
 ការថែមជូនអនុវត្តក្នុងម៉ោងរវល់និងម៉ោងទំនេរ 
 បណ្តាអាទិភាពអនុវត្តតែក្នុង1វគ្គ,បើប្រើមិនអស់និងត្រូវបានលុបចោល(មិនបូកត្រួតនៅវគ្គក្រោយ) 
 ចំនួននាទីហៅចេញលើសនឹងគិតតាមការកំណត់​ 
 មិនបានចូលរួមថែមជូនផ្សេង។ បើសិនបានចូលរួមថែមជូនផ្សេង(លិខិតច្បាប់កំណត់), លេខអ្នកប្រើបានទទួលថែមជូនធំបំផុត។ 
 ក្នុងវេលាចូលរួមកម្មវិធី, លេខអ្នកប្រើត្រូវបង្ខាំង 2 ខាងនិងបើកប្រើឡើងវិញ៖ វេលាចូលរួមបណ្ដាកញ្ចប់ថេមជូននៅតែដល់ថ្ងៃ​ 31/8/2014។ 
 
 b. កំណត់ពីការផ្ដាច់ថែមជូន៖ 
 
 សរសេរ៖ HUY_DN ផ្ញើទៅលេខ 999 (200đ) 
 អតិថិជនមិនបានទទួលថែមជូនរបស់កម្មវិធីគិតពីពេលសំណូមពររបស់អតិថិជនបានអនុវត្ត។ 
 បណ្ដាករណីផ្ដាច់មិនចូលរួម៖
 
 ប្តូរពីសេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែទៅប្រភេទអ្នកប្រើផ្សេង។​​ 
 កាត់/ផ្ដាច់មិនប្រើសេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ។​​ 
 ប្ដូរម្ចាស់ប្រើ។ ​​ 
 បង្ខាំង2​ខាង​ 
 មិនចង់បន្តថែមជូន។ 
 
 
 នៅវគ្គអតិថិជនផ្ដាច់, អតិថិជនត្រូវសង់ប្រាក់ចូលរួមកម្មវិធីទៅតាមចំនួនថ្ងៃពិតដែលបានប្រើ។ 
 លេខអ្នកប្រើបានផ្ដាច់មិនចូលរួមកម្មវិធីនឹងគ្មានច្បាប់ចុះឈ្មោះឡើងវិញ។ 
 
  
 4. វេលាថែមជូន៖ ចាប់ពីថ្ងៃ 19/07/2013 ដល់ថ្ងៃ 15/08/2013។ 