 TÓM TẮT : Wifi hotspot là tính năng dùng mạng 3G của máy di động phát ra sóng wifi cho một số thiết bị khác sử dụng, xem như điện thoại là 1 modem phát sóng wifi. Và điện thoại của KH phải có chức năng phát sóng wifi hoặc KH cài đặt thêm. Cước phí sẽ được tính cho máy di động phát ra sóng wifi Các bước Hướng dẫn - Viber Data Lợi ích C hỉ nhờ chiếc điện thoại có hỗ trợ tính năng phát sóng wifi, thì KH có thể chia sẻ sóng 3G của MobiFone cho điện thoại di động, iPad, laptop của bạn bè để lướt web với sóng Wifi. Điều kiện sử dụng Chức năng phát sóng wifi phụ thuộc vào thiết bị đầu cuối của KH có hay không: Tính năng này có sẵn trên một số loại điện thoại hệ điều hành Android, iOS, BlackBerry, Windows Phone (lưu ý: tuỳ vào phiên bản của hệ điều hành mà tính năng này có sẵn hay không) Hoặc khách hàng có thể cài đặt thêm phần mềm phát wifi cho điện thoại. Cài đặt và sử dụng Hệ điều hành Cài đặt Tiếng Việt Tiếng Anh Android Cài đặt/ Kết nối/ Nhiều mạng hơn/ USB internet & điểm truy cập di động/ Điểm truy cập wifi di động chọn "	"Bật"	" Settings/ Connections/ More networks/ Tethering and portable hotspot/ Portable Wi-Fi hotspot chọn "	"Active"	" iOS Cài đặt/ Điểm truy cập cá nhân/ Điểm truy cập cá nhân chọn "	"Bật"	" Settings, Personal Hotspot/ Personal Hotspot chọn "	"On"	" BlackBerry Manage Connections/ Mobile Hotspot đánh dấu "	"Stick"	" Windows Phone Cài đặt/ Chia sẻ kết nối Internet/ Chia sẻ chọn "	"Bật"	" Settings /Internet Sharing/ Sharing chọn "	"On"	" Khi phát wifi thì phải tắt chế độ bắt sóng wifi Phải bật chế độ truy cập Data (chế độ truy cập data qua mạng Gprs - 3G) Nên chọn cài đặt password để người khác khi đăng nhập sử dụng phải nhập password Cước phí Máy A phát sóng wifi, và máy B bắt sóng wifi của máy A để sử dụng thì cước data Gprs - 3G sẽ tính theo máy A. Máy B khi truy cập Gprs - 3G vào các trang web để tải hình, nhạc, nạp tiền...thì hệ thống sẽ nhận diện số máy đang truy cập là máy A. Nên dù là máy B chọn sử dụng, đăng ký, mua... các dịch vụ (thông qua các trang web/ wap) thì máy A sẽ bị tính cước và dịch vụ đăng ký cho máy A. 1. GIỚI THIỆU: Wifi hotspot là tính năng dùng mạng 3G của máy di động sau đó phát ra sóng wifi cho một số thiết bị khác sử dụng, xem như điện thoại là 1 modem phát sóng wifi. Khi kết hợp với DV Data 3G thì dù bạn ở đâu, miễn là trong vùng sóng tốt, chỉ nhờ chiếc điện thoại có hỗ trợ tính năng này phát sóng wifi, thì khách hàng (A) có thể chia sẻ sóng 3G của MobiFone cho điện thoại di động, iPad, laptop của bạn bè để lướt web với sóng Wifi. Chức năng phát sóng wifi này phụ thuộc vào thiết bị đầu cuối của khách hàng có chức năng hay không: Tính năng này có sẵn trên một số loại điện thoại hệ điều hành Android, iOS, BlackBerry, Windows Phone (lưu ý: tuỳ vào phiên bản của hệ điều hành mà tính năng này có sẵn hay không) Hoặc khách hàng có thể cài đặt thêm phần mềm phát wifi cho điện thoại. Tương tự việc truy cập data, việc phát sóng wifi cũng gây tình trạng hao pin và nóng máy. 2. LƯU Ý: Khi phát wifi thì phải tắt chế độ bắt sóng wifi Phải bật chế độ truy cập Data (chế độ truy cập data qua mạng Gprs - 3G) Nên chọn cài đặt password để người khác khi đăng nhập sử dụng phải nhập password Lưu ý cước phí: Máy A phát sóng wifi, và máy B bắt sóng wifi của máy A để sử dụng thì cước data Gprs - 3G sẽ tính theo máy A. Máy B khi truy cập Gprs - 3G vào các trang web để tải hình, nhạc, nạp tiền...thì hệ thống sẽ nhận diện số máy đang truy cập là máy A. Nên dù là máy B chọn sử dụng, đăng ký, mua... các dịch vụ (thông qua các trang web/ wap) thì máy A sẽ bị tính cước và dịch vụ đăng ký cho máy A. 3. CÁCH CÀI ĐẶT CƠ BẢN: Hệ điều hành Cài đặt Tiếng Việt Tiếng Anh Android Cài đặt/ Kết nối/ Nhiều mạng hơn/ USB internet & điểm truy cập di động/ Điểm truy cập wifi di động chọn "	"Bật"	" Settings/ Connections/ More networks/ Tethering and portable hotspot/ Portable Wi-Fi hotspot chọn "	"Active"	" iOS Cài đặt/ Điểm truy cập cá nhân/ Điểm truy cập cá nhân chọn "	"Bật"	" Settings, Personal Hotspot/ Personal Hotspot chọn "	"On"	" BlackBerry Manage Connections/ Mobile Hotspot đánh dấu "	"Stick"	" Windows Phone Cài đặt/ Chia sẻ kết nối Internet/ Chia sẻ chọn "	"Bật"	" Settings /Internet Sharing/ Sharing chọn "	"On"	" - Lưu ý: sau khi bật tính năng này thành công thì nên cài đặt password cho wifi của mình để người khác khi đăng nhập sử dụng phải nhập đúng password. Chức năng này thông thường cũng nằm trong phần Cài đặt phát sóng wifi. 4. CÁC CÁCH THỨC PHÁT WIFI KHÁC: bên cạnh việc sử dụng điện thoại để phát sóng wifi, còn có rất nhiều phương thức khác để có thể phát sóng wifi Gprs - 3G, các cách phổ biến như: Từ máy tính bảng. Từ máy tính (ví dụ: máy tính kết nối Internet bằng thiết bị FastConnect của MobiFone, và bật tính năng phát wifi của máy tính) Từ các thiết bị phát sóng wifi từ USB 3G (ví dụ: gắn thiết bị FastConect (đã có sim) vào thiết bị phát sóng wifi) 1. Cài đặt phát sóng wifi cho máy A: Các bước Hình ảnh - Trên máy A, chọn Cài đặt/ Kết nối/ Nhiều mạng hơn/ USB internet & điểm truy cập di động/ Điểm truy cập wifi di động chọn "	"Bật"	" - Trên màn hình điện thoại sẽ thông báo khi "	"bật phát sóng wifi sẽ tắt tính năng bắt sóng wifi"	", chọn "	"OK"	" Để cài đặt Mật mã - Password cho wifi, chọn "	"Điểm truy cập wifi di động"	" Chọn "	"Cài đặt"	" (ở góc bên phải, dưới cùng) Có thể thay đổi tên Wifi (đặt tên wifi tuỳ ý) và nhập Mật mã, chọn "	"Lưu"	" Biểu tượng máy đang bận chức năng phát wifi 2. Cài đặt máy B truy cập wifi của máy A: Máy A Máy B Máy A phát sóng wifi với tên "	"MobiFone"	" Bật chế độ bắt sóng wifi trên điện thoại B, trên máy B sẽ dò thấy sóng wifi "	"MobiFone"	" phát từ máy A Chọn mạng wifi "	"MobiFone"	" và nhập mật mã của wifi Máy A sẽ thấy máy B (với tên "	"Dai1090"	") đăng nhập thành công Máy B đã vào được mạng wifi "	"MobiFone"	" của máy A Khi máy B, truy cập vào các trang có nhận diện số điện thoại, thì hệ thống sẽ nhận diện số điện thoại của máy A 