 1. Tài khoản "Tiền" của thuê bao: tổng cộng có 7 tài khoản Tên tài khoản - Các dịch vụ được sử dụng Tài khoản Qui định của tài khoản Tên TK trên IN - Đồng thời là tên TK khi KH tự tra cứu Loại tài khoản Tài khoản chính: được sử dụng tất cả các dịch vụ Mua gói data (MI, FC, Zing, Blackberry,...) TK Tên trong IN: Units Available - Là tiền: thuộc bộ hòa mạng mới, nạp tiền, tài khoản còn dư do chuyển đổi hình thức sử dụng. - Thời hạn sử dụng: theo mệnh giá nạp, hay theo qui định chuyển đổi hình thức sử dụng. Tài khoản khuyến mãi 3: sử dụng: Thoại nội mạng, liên mạng SMS nội mạng, liên mạng Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) Một số DV GTGT khác KM3 Tai khoan KM 3 - Là tiền: được khuyến mãi khi hòa mạng, nạp tiền. - Thời hạn sử dụng: theo thời hạn tài khoản chính - Nội mạng VNPT bao gồm: MobiFone, Vinaphone, cố định VNPT - Khi chuyển sang hình thức sử dụng khác: tài khoản KM bị mất , Tài khoản khuyến mãi 2: sử dụng Thoại nội mạng VNPT SMS nội mạng VNPT Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) Một số DV GTGT khác KM2 Tai khoan KM 2 Tài khoản khuyến mãi 1: sử dụng Thoại nội mạng SMS nội mạng Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) Một số DV GTGT khác KM1 Tai khoan KM 1 Tài khoản khuyến mãi định kỳ 3: sử dụng Thoại nội mạng, liên mạng SMS nội mạng, liên mạng Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) KM DK3 Tai khoan KM dinh ky 3 - Là tiền: thuộc KM được hưởng định kỳ theo qui định của gói cước (VD: Q-SV...) hay theo chương trình KM (VD: các chương trình mua điện thoại...) - Thời hạn sử dụng: Theo qui định của gói cước hay chương trình KM. Đồng thời nếu TB hết hạn sử dụng, TK định kỳ tạm thời cũng không sử dụng được, khi TB hoạt động lại 2 chiều TK định kỳ còn thời hạn thì tiếp tục sử dụng. - Bị xóa khi kết thúc chu kỳ KM, hay chuyển sang hình thức sử dụng khác. Tài khoản khuyến mãi định kỳ 2: sử dụng Thoại nội mạng VNPT SMS nội mạng VNPT Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) KM DK2 Tai khoan KM dinh ky 2 Tài khoản khuyến mãi định kỳ 1: sử dụng Thoại nội mạng SMS nội mạng Data (cước mua các gói FC và cước sử dụng data: M0/FC0 và cước ngoài gói) KM DK1 Tai khoan KM dinh ky 1 2. Tài khoản của các Gói dịch vụ (Thoại, SMS, Data, DV GTGT): có tổng cộng 11 tài khoản cố định và một số tài khoản dịch vụ giá trị gia tăng khác. Tên tài khoản Mã tài khoản Qui định của Tài khoản Mã TK khi KH tự tra cứu Tên TK khi xem tại "Tra cứu TK phụ IN ICC" Thoại: Số giây được gọi nội mạng. Được sử dụng khi roaming sang mạng VinaPhone Có 4 loại tài khoản Thoại Thoại Tai khoan goi thoai - Là gói do KH mua - Bị xóa khi: hết hạn sử dụng gói, hoặc KH chuyển đổi từ trả sau sang trả trước và ngược lại (chuyển đổi giữa các gói cước trả trước không bị mất) Thoại KM Tai khoan thoai KM - Là gói được KM khi hòa mạng mới hoặc nạp tiền - Bị xóa khi KH chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác Thoại ĐK Tai khoan thoai KM dinh ky - Là gói được hưởng định kỳ theo quy định của gói cước hoặc chương trình KM - Bị xóa khi kết thúc chu kỳ KM, chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác Thoại OP Tai khoan goi thoai gio roi - Là gói do KH mua hoặc theo KM và chỉ sử dụng trong giờ thấp điểm - Bị xóa khi hết hạn sử dụng gói, hoặc KH chuyển đổi từ trả sau sang trả trước và ngược lại (chuyển đổi giữa các gói cước trả trước không bị mất) Thoại VNPT: Số giây được gọi nội mạng, VinaPhone, cố định VNPT. Thoại VNPT Tai khoan thoai VNPT - Là gói do KH mua hoặc theo KM. - Bị xóa khi: hết hạn sử dụng gói hoặc kết thúc chu kỳ KM. - Phụ thuộc thời hạn sử dụng của TK chính. Thoại liên mạng: Số giây được gọi nội mạng, liên mạng trong nước. Thoại LM Tai khoan thoai lien mang SMS nội mạng Số SMS được sử dụng nội mạng. Được sử dụng khi roaming sang mạng VinaPhone Có 4 loại tài khoản SMS nội mạng SMS Tai khoan goi SMS - Là gói do KH mua. - Bị xóa khi hết hạn sử dụng gói, hoặc KH chuyển đổi từ trả sau sang trả trước và ngược lại (chuyển đổi giữa các gói cước trả trước không bị mất) SMS KM Tai khoan SMS KM - Là gói được KM khi hòa mạng mới hoặc nạp tiền - Bị xóa khi KH chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác SMS ĐK Tai khoan SMS KM dinh ky - Là gói được hưởng định kỳ theo quy định của gói cước hoặc chương trình KM - Bị xóa khi kết thúc chu kỳ KM, chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác SMS OP Tai khoan goi SMS gio roi - Là gói do KH mua hoặc theo chương trình KM, và chỉ sử dụng trong giờ rỗi - Bị xóa khi hết hạn sử dụng gói, hoặc KH chuyển đổi từ trả sau sang trả trước và ngược lại (chuyển đổi giữa các gói cước trả trước không bị mất) SMS liên mạng: Số SMS được sử dụng nội mạng, liên mạng trong nước. SMS LM Tai khoan SMS lien mang - Là gói do KH mua hoặc theo KM. - Bị xóa khi: hết hạn sử dụng gói hoặc kết thúc chu kỳ KM. - Phụ thuộc thời hạn sử dụng của TK chính. Data - GPRS: Số kB được sử dụng để truy cập Data trong nước. Có 3 tài khoản Data Data 3 Tai khoan goi data - Là gói do KH mua, - Bị xóa khi hết hạn sử dụng gói, hoặc KH chuyển đổi từ trả sau sang trả trước và ngược lại (chuyển đổi giữa các gói cước trả trước không bị mất) Data 1 Tai khoan data KM - Là gói được KM khi hòa mạng mới hoặc nạp tiền - Bị xóa khi KH chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác Data 2 Tai khoan data KM dinh ky - Là gói được hưởng định kỳ theo quy định của gói cước hoặc chương trình KM - Bị xóa khi kết thúc chu kỳ KM, chuyển sang gói cước (trả trước, trả sau) khác Dịch vụ GTGT khác VAS 1 Tai khoan dich vu GTGT... - Là gói do KM hoặc mua gói của dịch vụ GTGT bất kỳ (có thể là bản tin, bài hát hay game...) - Bị xóa khi hết hạn sử dụng gói hoặc khi KH chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại. VAS 2 VAS 3 ... - Lưu ý: Các gói dịch vụ này có thời hạn sử dụng theo qui định của gói cước, chương trình KM. Đồng thời nếu TB hết hạn sử dụng, TK định kỳ tạm thời cũng không sử dụng được, khi TB hoạt động lại 2 chiều TK định kỳ còn thời hạn thì tiếp tục sử dụng. Các gói dịch vụ do KH mua (Thoại, SMS, Data 3, gói giờ rỗi): chỉ được giữ lại khi chuyển giữa các hình thức trả trước. Các gói được KM hay KM định kỳ chuyển đổi sang bất kỳ hình thức sử dụng nào cũng bị mất. Nguyên tắc chung: Sản lượng KM định kỳ -> sản lượng KM -> sản lượng gói (do KH mua) -> tiền KM định kỳ -> tiền KM -> tài khoản chính. a. Sản lượng: là các gói data, thoại, SMS sẽ được trừ theo thứ tự sản lượng KM định kỳ -> sản lượng KM -> sản lượng gói (do KH mua) bao gồm: sản lượng nội mạng -> sản lượng VNPT - > Sản lượng liên mạng. b. Tài khoản tiền: sẽ được trừ theo thứ tự KM ĐK1 > KM ĐK2 > KM ĐK3 > KM1 > KM2 > KM3 > TK chính, trong đó: TK chính: sử dụng t ất cả các dịch vụ TK KM1: Thoại, SMS nội mạng, data trong nước; một số dịch vụ GTGT (xem trong bảng bên dưới) TK KM2: Thoại, SMS nội mạng VNPT, data trong nước; một số dịch vụ GTGT (xem trong bảng bên dưới) TK KM3: Thoại, SMS nội mạng/ liên mạng, data trong nước; một số dịch vụ GTGT (xem trong bảng bên dưới) TK KM ĐK1: Thoại; SMS nội mạng, data trong nước TK KM ĐK2: Thoại; SMS nội mạng VNPT, data trong nước TK KM ĐK3: Thoại; SMS nội mạng/ liên mạng, data trong nước Đối với những dịch vụ có quy định trừ tiền riêng thì sẽ áp dụng theo quy định của dịch vụ Nội dung dịch vụ Đầu số ĐK1 ĐK2 ĐK3 KM1 KM2 KM3 Chính Gọi nội mạng trong nước (thoại 2G, 3G: Video call) X X X X X X X Gọi nội mạng VNPT trong nước (thoại 2G, 3G: Video call) X X X X X Gọi liên mạng trong nước (thoại 2G, 3G: Video call) X X X Cước thuê bao ngày của Mobi4U  X Gọi số CSKH 9244 9244 X X X X X X X Gọi số DVGTGT của VNPT tỉnh, thành phố 108/ 1080/ 1081/ 801xx, 100117,... X Gọi VSAT (trong nước)  X Gọi IDD quốc tế  X Gọi VoIP quốc tế 171, 1717 X Gói Global Saving 1714 X Gọi Inmarsat  X Chuyển tiếp cuộc gọi đến TB trong nước X Chuyển tiếp cuộc gọi đến TB nước ngoài  X Call Baring Cước thuê bao  X Cước nhắn tin X X X X Voice Mail 941, 942, 981, 982 X X X X Music Talk Thuê bao tháng 9255 X Cước bài hát X Gọi IVR X X X X Funring Thuê bao tháng 9224 X Cước bài hát X Gọi IVR X X X X Media Call  X SMS nội mạng trong nước X X X X X X X SMS nội mạng VNPT trong nước X X X X X X SMS liên mạng trong nước X X X SMS quốc tế  X MMS nội mạng  X MMS nội mạng VNPT  X MMS liên mạng  X Voice SMS 9302 (thoại) X Gói SMS của Q-Teen 9228 (thoại) X Chuyển vùng quốc tế  X SMS Roaming 9236 X MTS  X Data (Mobile Internet & Fast Connect) - áp dụng đến 9/9/2013 Mua gói data như: MI/BlackBerry, Zing,.. (trừ mua các gói FC)  X - Mua các gói FC - Sử dụng data (cước M0/FC0 và cước ngoài gói) X X X X X X X FastMail (cước thuê bao) 9240 X mExpress  X mSpace  X mGame  X mScore  X mStory  X mPlus  X Mworld  X mSearch  X Mobile TV  X Dịch vụ nội dung 4x, 6x, 8x, 9x, 1900 (thoại, SMS) X SuperSIM 9222 X MobiFun 912, 913 X X X X MobiFunLive Gửi SMS đến email 995 X X X X Alert Calendar 995-16 X X X X SMS trong nước 995-1 X Email Notification 995-8 X Group SMS 995-10 X SMS quốc tế 995-1 X Ringtone 995-2 X X X X Logo 995-3 X X X X P Message 995-4 X Group Logo 995-5 X X X X MMS 995-6 X MobiList 918 X Livescore (Ngừng cung cấp từ 12/12/2012) Nhắn tin đăng ký/ hủy/ tra cứu 919  X Nhận thông tin trận đấu  X Lịch vạn niên 921 X X X X LiveInfo Đăng ký 9220 miễn phí SMS flash 9256, 9257, 9258 X MCA (cước thuê bao) 9232 X SMS Locator 9249 X M2U  X Chuyển đổi vùng đăng ký của MobiZone 994 X USSD X X X X Đăng ký các dịch vụ GTGT 999 X X X X 1. Kiểm tra nhanh tài khoản TIỀN của TB: Bấm *101# : kiểm tra tài khoản chính. KH nhận được đầy đủ thông tin về các TK còn hiệu lực (TK còn tiền/dung lượng và thời hạn sử dụng) Thông tin phản hồi từ hệ thống: Hệ thống sẽ gửi trả KH hệ thống tin như sau: + Thông tin của các TK còn hiệu lực Tên các gói cước trả trước được quy định: MobiCard MobiZone Q-Teen Fast Connect Mobi4U MobiQ Q-263 Mobi365 Q-Student Zone+ 2 . Chi tiết kiểm tra bằng *101#: kiểm tra TK chính và các gói dịch vụ do KH mua: a. Thứ tự sắp xếp của các tài khoản trong menu: 1. TK Chính 5. KM DK2 9. Thoại DK 13. Thoại 17. SMS OP 21. VAS 3 2. KM2 6. Data 3 10. SMS KM 14. KM DK3 18. Data 1 3. KM3 7. Data 2 11. SMS 15. Thoại KM 19. VAS 1 4. KM1 8. KM DK 1 12. SMS DK 16. Thoại OP 20. VAS 2 Những TK không còn hiệu lực sẽ không thông báo. Không hiển thị thông tin về ngày sử dụng của những TK có ngày sử dụng theo TK chính. Tổng số ký tự cho phép của 1 bản tin là 160 ký tự. Nếu số lượng ký tự trả thông tin lớn hơn 160 thì hệ thống sẽ tự động ngắt thành các bản tin tiếp theo. Lưu ý: Các gói data không dung lượng sẽ không thông báo như MIU, YH! Chat,mail, BAS,... Ví dụ KH vừa có đồng thời gói BAS và MI thì chỉ phản hồi thông báo của gói MI, không phản hồi thông báo của gói BAS. b. Phản hồi từ USSD cho các trường hợp khác: Không có tài khoản: Quy khach hien khong co tai khoan {Tên tài khoản}. Nhap 0 de quay lai menu chinh Bấm *101# khi thuê bao bị khóa 1 chiều: TB da bi khoa 1 chieu, TK chinh con X dong. Quy khach duoc nhan cuoc goi den dd/mm/yyyy. Vui long nap tien de tiep tuc su dung. Bấm *101# khi thuê bao bị khóa 2 chiều: TB da bi khoa hai chieu, TK chinh con X dong. Thoi han giu so den ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long nap tien de tiep tuc su dung. 3. SMS truyền thông: Nội dung: Tu 16/03/2012, thue bao tra truoc co the kiem tr tat ca cac tai khoan trong mot lan thao tac qua *101#. Chi tiết lien he 9244 hoac xem ta i www.mobifone.com.vn Tần suất: 01 tin nhắn/TB Thời gian: 16/03/2012 - 23/03/2012 Kiểm tra bằng USSD *101# - Áp dụng từ 07/10/2011 Hiện tại vẫn chưa kiểm tra được theo cấu trúc mới, dự kiến đến cuối tháng 9 sẽ hoàn thành. ACE tạm thời hướng dẫn KH kiểm tra tài khoản bằng USSD . 1. Cách thực hiện: Gọi đến số 901 và thực hiện theo hướng dẫn của hệ thống. Trường hợp thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều, khách hàng vẫn có thể gọi đến 901 để kiểm tra tài khoản. 2. Nội dung thông tin phản hồi của hệ thống: Thao tác Tình huống Hệ thống IVR trả lời 901 Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Để biết thông tin tài khoản chính và các tài khoản khuyến mại, bấm phím 1 Tài khoản thoại, bấm phím 2 Các tài khoản khác, bấm phím 3 1 Thuê bao đang hoạt động hai chiều - Tài khoản chính của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày . - Tài khoản khuyến mại 1 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , chỉ sử dụng các dịch vụ nội mạng MobiFone. - Tài khoản khuyến mại 2 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , sử dụng các dịch vụ nội mạng VNPT. - Tài khoản khuyến mại 3 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , sử dụng các dịch vụ nội mạng, liên mạng trong nước. - Tài khoản khuyến mại định kỳ 1 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , chỉ sử dụng các dịch vụ nội mạng MobiFone. - Tài khoản khuyến mại định kỳ 2 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , chỉ sử dụng các dịch vụ nội mạng VNPT. - Tài khoản khuyến mại định kỳ 3 của Quý khách đang có đồng, được sử dụng đến ngày , sử dụng các dịch vụ nội mạng, liên mạng. - Để nghe lại câu thông báo, bấm phím * Tài khoản KM hết tiền/hạn sử dụng Quý khách hiện không có tài khoản khuyến mại hoặc tài khoản khuyến mại đã hết hạn sử dụng. Tài khoản KM ĐK hết tiền/ hạn sử dụng Quý khách hiện không có tài khoản khuyến mại định kỳ hoặc tài khoản khuyến mại định kỳ đã hết hạn sử dụng. Thuê bao bị khóa 1 chiều Số máy của Quý khách đang bị khóa 1 chiều, số tiền trong tài khoản chính hiện có đồng. Quý khách vui lòng nạp tiền để tiếp tục sử dụng. Thuê bao bị khóa 2 chiều Số máy của Quý khách đang bị khóa 2 chiều, số tiền trong tài khoản chính hiện có đồng. Thời hạn giữ số đến ngày . Quý khách vui lòng nạp tiền để tiếp tục sử dụng. 2 Tài khoản thoại còn dung lượng, hạn sử dụng Tài khoản thoại khuyến mại của Quý khách đang có giây, được sử dụng đến ngày Tài khoản thoại định kỳ có giây, được sử dụng đến ngày Tài khoản gói thoại có giây, được sử dụng đến ngày Tài khoản gói thoại giờ thấp điểm có giây, được sử dụng đến ngày Để nghe lại câu thông báo, bấm phím * (Ghi chú: Chỉ thông báo những tài khoản còn dung lượng và hạn sử dụng) Tài khoản thoại hết dung lượng, hạn sử dụng Quý khách hiện không có tài khoản thoại. Để nghe lại câu thông báo, bấm phím * 3 Quý khách sẽ nhận được toàn bộ thông tin về các tài khoản SMS, data, dịch vụ giá trị gia tăng qua tin nhắn. Để nghe lại câu thông báo, bấm phím * 3. Ghi chú: Trong tất cả các trường hợp, chỉ thông báo những tài khoản còn tiền/dung lượng và hạn sử dụng; Đối với các trường hợp hệ thống gửi trả thông tin tài khoản qua tin nhắn (khách hàng kiểm tra các tài khoản SMS, data, dịch vụ GTGT): Tài khoản SMS: TK SMS KM (SMS KM), TK SMS KM định kỳ (SMS ĐK), TK gói SMS (SMS), TK gói SMS giờ rỗi (SMS OP); Tài khoản data: TK data KM (Data1), TK data KM định kỳ (Data 2), TK gói data (Data 3) Tài khoản dịch vụ GTGT Chú ý: Không có nội dung trả về bằng tin nhắn của tài khoản thoại như khi kiểm tra tài khoản bằng USSD) Quy định về bản tin thông báo tài khoản của KH (đối với trường hợp trả thông tin bằng SMS): Mỗi tin nhắn mang thông tin về một tài khoản; Nội dung tin nhắn: "	"Thong tin TK....(tên tài khoản) cua Quy khach: dung luong con lai: unit, han su dung dd/mm/yyyy"	" Ví dụ: "	"Thong tin TK SMS DK cua Quy khach: dung luong con lai 50 SMS, han su dung 30/09/2011"	" Thông báo ngày 7/9/2011 : - Hiện nay đối với tài khoản IN ICC, chỉ mới có 1 số chương trình đã có công văn qui định: Thuê bao Q-Student, Q-Teen: tiền vào tài khoản ĐK 1, data vào tài khoản Data 2 Thoại, SMS, MMS, truy cập data (không áp dụng mua gói): trừ theo thứ tự Gói dịch vụ định kỳ -> Gói dịch vụ KM -> Gói dịch vụ do KH mua -> Tiền KM định kỳ 1-2-3 -> Tiền KM 1-2-3 -> Tài khoản chính 1 số chương trình KM nạp tiền hay hòa mạng mới => Do đã được qui định nên các chương trình này đã được áp dụng đúng với công văn. - Tuy nhiên, các chương trình chưa có công văn qui định cụ thể như: Khuyến mãi Bunding, các chương trình KM khác: chưa có qui định cộng tài khoản nào trước => nên hiện nay sẽ được cộng vào TK KM 3 , hay cộng vào Gói dịch vụ do KH mua Chương trình CSKH (Kết nối dài lâu...): chưa có qui định cộng tài khoản nào trước => nên hiện nay sẽ được cộng vào TK KM 3 Các dịch vụ GTGT (như hộp thư thoại, gọi IVR funring, gọi IVR music talk…,kể cả mua gói Data) trừ tài khoản Thưởng trước: chưa có qui định sử dụng dịch vụ thì trừ tiền tài khoản nào trước => nên hiện nay sẽ trừ tiền TK KM 3 trước. Thông báo ngày 15/9/2011 : Hiện tại vẫn chưa kiểm tra được tài khoản theo cấu trúc IVR 901 mới, dự kiến đến cuối tháng 9 sẽ hoàn thành. ACE tạm thời hướng dẫn KH kiểm tra tài khoản bằng USSD. Thông báo ngày 19/9/2011: Để kiểm tra tất cả tài khoản của thuê bao, KH có thể bấm 2 lệnh USSD: *101# : để biết thông tin về tài khoản chính bằng USSD *101*9# : để biết tất cả các tài khoản còn lại mà thuê bao hiện có bằng SMS (không có thông tin tài khoản chính) Đồng thời đã cập nhật Loại tài khoản (khi xem trên Tra cứu tập trung/ Tra cứu tài khoản phụ IN ICC) của thuê bao tương ứng là Mã tài khoản nào vào Tab Định nghĩa các tài khoản và Tab Kiểm tra bằng USSD *101#. Ví dụ: Loại tài khoản trên Tra cứu là "Tai khoan goi Data" tương đương Mã tài khoản "Data 3" Thông báo ngày 28/9/2011: - Hiện nay, MobiFone đang có các gói Data: MI, FC, Bundling, Q-SV, Q-Teen, Q-263. - Và các gói này đang được cộng vào tài khoản: MI, FC: cộng vào Data 3 Bundling: cộng vào Data 3 > từ 3/10/2011: cộng vào Data 2 Q-SV, Q-Teen, Q - 263: cộng vào Data 2 - Trường hợp thuê bao muốn sử dụng 2 gói data cùng lúc: chỉ đăng ký được khi 2 gói data thuộc 2 tài khoản Data khác nhau , cụ thể: Trường hợp 1: Q-SV (hoặc Q-Teen, hoặc Q - 263) có thể đăng ký thêm 1 trong các gói MI (hoặc Bundling) Trường hợp 2: Đang có MI (hoặc FC), đăng ký Bundling: sử dụng hết thời hạn của gói MI thì tạm ngừng, chuyển qua sử dụng Bundling, hết Bundling thì hệ thống tự đấu lại MI sử dụng (cước gói MI được tính lại từ ngày đấu lại) Trường hợp 3: Đang có Bundling, đăng ký MI (hoặc FC): mất hoàn toàn gói Bundling ngay khi đăng ký MI thành công, sử dụng MI ngay khi đăng ký thành công. - Lưu ý: Trường hợp 2 và trường hợp 3 áp dụng cho cả thuê bao trả sau và trả trước. Thông báo ngày 3/10/2011: (liên quan đến gia hạn các gói Bundling) KM Bundling: Data hàng tháng cộng vào Data 2. Thông báo ngày 5/10/2011: - Mặc dù gói Bundling theo qui định là được cộng vào Data 2 từ ngày 3/10/2011, tuy nhiên đến nay vẫn chưa mua gói MI được (khi các gói Bundling mua được gói MI sẽ sớm thông báo) - Trường hợp Q-SV, Q-Teen, Q-263: Lệnh HUY_DATA không có hiệu lực (khi gửi tin này không bị mất ưu đãi Data) Có thể đăng ký mua được thêm gói MI do: ưu đãi Internet được cộng vào Data 2, còn gói MI mua được cộng vào Data 3 Do cùng tài khoản Data 2 với các gói Bundling nên đề nghị KH đang sử dụng các thuê bao Q-SV, Q-Teen, Q-263 không đăng ký tham gia các chương trình Bundling, vì sẽ bị mất dung lượng truy cập của 1 trong 2 gói. Thông báo ngày 8/11/2011: Hiện nay, các gói KM Bundling đang được cộng vào 1 trong 2 tài khoản: Data 2 hoặc Data 3. Hướng xử lý khi KH đăng ký thêm gói MI hoặc thuê QSV, QTeen, Q263 đăng ký thêm gói KM sẽ được làm rõ như sau: Nội dung Data 2 Data 3 Các chương trình - KM với HTC (Sensation, WildfireS) - KM với Nokia: N9, C5-06, 500, 603, 700, 701 - KM với các hãng máy còn lại - KM với Samsung: Galaxy SII, Tab 10.1, S, Ace, Mini - KM với máy Yphone - KM với HTC Desire HD Tình huống xảy ra khi KH đăng ký thêm MI - KH vẫn sẽ được đăng ký thêm gói MI. - Tuy nhiên với những thuê bao có dung lượng cộng định kỳ vào Data2 như QSV, QTeen, Q263 thì sẽ bị reset dung lượng bằng 0 khi đến kỳ cộng KM. - Nếu gói KM còn dung lượng, khi đăng ký MI, hệ thống sẽ gửi tin yêu cầu xác nhận - Nếu gói KM hết dung lượng thì hệ thống không gửi tin yêu cầu xác nhận. - Trong cả 2 trường hợp, thuê bao đều bị hủy gói KM khi đăng ký thêm gói MI Hướng xử lý ACE nhập FB để được hỗ trợ xử lý Chưa có quy định hỗ trợ Thông báo ngày 14/11/2011: ACE lưu ý: nếu thuê bao không phải là QSV, QTeen, Q263 thì khi đang có gói KM Bundling (cộng vào Data 2) thuê bao sẽ không thể đăng ký thêm gói MI. Thông báo ngày 15/05/2012: Đối với trả trước đang được hưởng ưu đãi data định kỳ của Q-Student hoặc đang có KM bundling trên tài khoản data 2, ACE KHÔNG hướng dẫn KH đăng ký gói MIU. Nếu đăng ký gói MIU, hệ thống sẽ ưu tiên chạy TK data của gói MIU. Khi đạt 400MB sẽ bị hạ băng thông. Do đó ưu đãi QSV hoặc KM bundling trên data2 sẽ trở nên vô nghĩa, KH vẫn kiểm tra được dung lượng TK data2 nhưng thực tế không sử dụng được 