 1. Tổng quan: Là một sản phẩm giá rẻ, hướng đến phân khúc smartphone tầm thấp, sản phẩm của MobiFone sở hữu nhiều thông số hấp dẫn, nhất là so với mức giá 1,5 triệu đồng của nó. Cụ thể, model này được tích hợp màn hình 3,5 inch độ phân giải 320 x 480 pixel, chip lõi đơn tốc độ 1 GHz, RAM 256 MB và camera sau 2 megapixel. Model này có bộ nhớ trong chỉ 160 MB, nhưng hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ ngoài lên đến 32 GB. So với một sản phẩm thuộc hạng "	"tiêu chuẩn"	" trong dòng smartphone tầm thấp là Galaxy Y, thì chiếc M9000 có màn hình lớn hơn 0,5 inch và tốc độ xử lý của chip cũng nhanh hơn. Chiếc điện thoại thương hiệu MobiFone cũng được tích hợp sẵn hệ điều hành Android 2.3 và pin 1.200 mAh giống như đối thủ. 2. Thiết kế phần cứng: Về thiết kế, MobiFone M900 sở hữu những nét đặc trưng của một model giá rẻ, với các cạnh bo tròn khá gọn gàng. Cạnh trái của máy là nơi đặt cổng microUSB, cạnh phải có nút tăng giảm âm lượng, còn đỉnh đầu máy là nơi bố trí nút nguồn/khóa màn hình và jack cắm tai nghe 3,5 mm. Phía mặt sau, máy dùng nắp lưng bằng nhựa với họa tiết sần, giúp người dùng không bị trơn trượt khi cầm. Camera 2 megapixel, jack cắm tai nghe hay cổng microUSB của máy đều được thiết kế lồi nhưng không tạo cảm giác khó chịu. Ngược lại, nó còn tạo ra điểm nhấn của sản phẩm giá rẻ này. M9000 sở hữu cân nặng 117 gram, mỏng 11,5 mm. Ở mặt trước, loa ngoài và phần màn hình của máy được bố trí khá hài hòa. Chiếc M9000 không có nút bấm vật lý, thay vào đó là 4 phím cảm ứng, bao gồm Menu, Home, Back và Search (từ trái qua phải). Phần đuôi máy được thiết kế vát cong rất đẹp mắt. Giống như một số model giá rẻ khác, sản phẩm này cũng không được tích hợp camera trước. 3. Trải nghiệm: Màn hình 3,5 inch của máy không quá lớn nhưng được xem là lý tưởng cho một model giá rẻ. Với độ phân giải 320 x 480 pixel, hình ảnh hiển thị của sản phẩm này tương đối sắc. Các phần chữ, biểu tượng hay widget hiển thị trên màn hình này đều rõ và khá sống động. Có một điểm đáng chú ý là nếu tăng độ sáng màn hình lên mức cao, màn hình của máy tỏ ra rất sáng, góc nhìn rộng và cũng tương đối sặc sỡ. Người dùng cũng không gặp bất cứ khó khăn gì khi thực hiện các thao tác trượt hoặc vuốt. Tuy nhiên, khi mở hoặc đóng ứng dụng, bạn sẽ cảm nhận được độ trễ nhất định. Đây cũng là điều thường gặp trên các sản phẩm giá rẻ. Bộ nhớ trong khá hạn chế của máy chỉ cho phép người dùng tải được khoảng vài ứng dụng cần thiết, nên bắt buộc bạn sẽ phải sử dụng thẻ nhớ ngoài. MobiFone M9000 cũng cho tích hợp 2 SIM rất tiện lợi. Có một điểm đáng chú ý là chiếc M9000 cho tốc độ lướt web nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Các trang web tải nhanh, ảnh và chữ đều hiện ra rõ ràng, cho phép bạn nhanh chóng truy cập đến các nội dung yêu thích. Với màn hình độ phân giải hạn chế, trải nghiệm xem video của model này không ấn tượng. Bù lại, loa ngoài của máy có âm lượng khá lớn và vang, thích hợp cho việc nghe nhạc. Thêm một điểm cộng nữa của model này đó là thời gian chờ của pin rất xuất sắc. Thậm chí, ngay cả khi bạn để vài ngày, pin của máy hầu như chỉ tụt nhẹ. Trên lý thuyết, thời gian chờ của chiếc M9000 là 207 giờ (khoảng 8 ngày). Hình ảnh Tổng quan Băng tần GSM 900/1800/1900 - UMTS 900/2100 Ngôn ngữ Có tiếng Việt Ngày ra mắt 2013 Hỗ trợ đa sim Có Kiểu dáng Thanh Kích cỡ Kích thước 116,3mm x 63mm x *11,5mm Trọng lượng 117g Hiển thị Loại màn hình TFT 262.000 màu, cảm ứng điện dung đa điểm Kích thước màn hình 3,5 inches, 320x480 pixcels Màn hình cảm ứng Có Bàn phím QWERTY Có Nhạc chuông Loại nhạc chuông AMR, MP3, Midi ringtone, có rung Cho phép tải nhạc Có Loa ngoài Có Bộ nhớ Danh bạ Không giới hạn Bộ nhớ trong 512MB ROM + 256MB RAM CPU: MTM6575M 1GHz Single Core Thẻ nhớ ngoài Hỗ trợ tối đa lên đến 32GB Dữ liệu GPRS Có EDGE Có Hỗ trợ 3G Có Wifi 802.11b/g/n Bluetooth Có Hồng ngoại Không USB Có GPS Có Đặc tính Tin nhắn SMS/MMS Ghi âm Có FM Radio Có Hệ điều hành Android 2.3.6 Giải trí Trò chơi và ứng dụng Cài sẵn, có thể cài thêm Không Máy ảnh 2 MP Quay phim Có Nghe nhạc Nhiều định dạng Xem phim Nhiều định dạng Ứng dụng văn phòng Có Pin Loại pin 1200 mAh Thời gian chờ Lớn nhất 207 giờ Thời gian thoại Lớn nhất 662 phút 1. Qui định bảo hành: Thời hạn bảo hành: bảo hành 12 tháng đối với thân máy và 6 tháng đối với phụ kiện đi kèm bao gồm pin, sạc, cáp kết nối, tai nghe. Điều kiện bảo hành: Sản phẩm trong thời hạn bảo hành, tem bảo hành còn nguyên vẹn đúng chuẩn của Violet, không tẩy xóa. Sản phẩm được sử dụng đúng quy cách của nhà sản xuất, phụ kiện đúng chuẩn. KHÔNG bảo hành các trường hợp sau: Sản phẩm hết hạn bảo hành, tem bảo hành không đúng chuẩn của Violet, có dấu hiệu tẩy xóa. Sản phẩm bị rơi vỡ, va đập, chèn đè. Vỏ sản phẩm bị cong vênh không như hình dạng chuẩn, trầy xước. Sản phẩm đã bị mở, bị can thiệp phần mềm hệ thống. Sản phẩm bị ngâm nước, hóa chất, ẩm mốc, cháy chập do điện. 2. Quy trình bảo hành: Khi cần bảo hành KH có thể liên hệ cửa hàng chính của MobiFone, và GDV có trách nhiệm nhận máy điện thoại cần bảo hành từ KH, kiểm tra và xác nhận tình trạng máy đúng như KH phản ánh (Đối với KH doanh nghiệp, có thể liên hệ KAM/ AM) Đầu mối của các đơn vị liên hệ trực tiếp với đầu mối của Violet để xác định nguyên nhân lỗi của máy: Nếu có thể sửa chữa ngay: Violet thực hiện sửa chữa và bàn giao lại máy. Nếu không thể sửa chữa, có xác nhận của Violet bằng văn bản hoặc email: Các đơn vị thực hiện chế độ bảo hành 01 đổi 01 cho KH bằng cách sử dụng máy đã phân bổ về đơn vị để đổi cho KH. Địa chỉ của Công ty cổ phần truyền thông Violet: MM18, đường Trường Sơn, phường 14, quận 10, TpHCM. Số điện thoại liên hệ 0907767979. Lưu ý: Máy điện thoại được trả về để đổi phải đảm bảo còn đầy đủ phụ kiện và phiếu bảo hành. Máy mới được đổi cho KH sẽ được ghi phiếu bảo hành mới, với số IMEI tương ứng và có ngày bảo hành bằng với ngày bán máy ban đầu. - Xử lý khi máy hiển thị lỗi "	"power save"	" Lý do: phần cứng và phần mềm không tương thích. Giải pháp: cài đặt lại về dữ liệu gốc theo các bước Menu/ Cài đặt/ Riêng tư/ Phần dữ liệu cá nhân, chọn Đặt lại về dữ liệu gốc, bấm Xóa mọi thứ, sau đó bấm Đặt lại điện thoại. Máy sẽ tự động khởi động lại. Lưu ý là khi thực hiện cài đặt lại về dữ liệu gốc thì mọi dữ liệu trên máy sẽ mất hết, nên KH cần phải lưu lại danh bạ và các dữ liệu riêng tư trước khi thực hiện. 