 Promotion for enterprise customer in 10/2013 (Not including cellphone) 1. Eligibility: New activate post paid subscribers which are under named by enterprise or Organization. New activate post paid subscribers which are under named by Personal Customer who is staff of Enterprise or Organization (must be confirmed by company) Not applicable for: Professional, assigned, tested subscribers, internal customer’s subscribers and subscribers connect VIE code Center 2 : must has Billing Payment Address at Center 2. Promotion time: 2/10 - 31/10/2013 2. Content: 2.1 . Tariff plan and benefits: Eligible subscriber can register 1 in 5 following plans: DN45, DN70, DN145, DN170, GM9000 Time for enjoying benefits: until 31/10/2014 Activation fee : VND 60.000 Plan Price (including monthly fee) Benefits Voice call Data DN45 94.000 Free first 1 0 minutes , maximum 1.500 minutes / cycle - MobiFone. - Fixed VNPT number (included Gphone) of Province/City where subscriber register activation None DN70 119.000 Free 1 MIU/ cycle, within 12 cycles DN145 194.000 - MobiFone. - VinaPhone - Fixed VNPT number (included Gphone) in all over the country. None DN170 219.000 Free 1 MIU/ cycle, within 12 cycles GM9000 150.000 Free 300 minutes/ cycle (not limit first 10 minutes) - Local call (on-net call, off-net call, voice call..) Free 1 MIU/ cycle, within 2 cycles 2.2. Notes: Do not allow to update plan Plan's price: including VND 49.000 monthly fee (VAT included) Applied for current rounding rule. Applied for peak and off-peak hour . All benefits are applied for 1 cycle only, the left minutes will be canceled (cannot cumulate for the next period).. After minutes allowance, customer will be charged at current rate charges.. Do not allow joining other promotions. If subscriber can join other promotions (as regulations), subscriber will enjoy the promotion which has highest benefit and follow regulation of that promotion When subscribers, which are blocked incoming and outgoing calls and joining promotion, re-activate, they are still allow joining promotion as regulation Time for enjoying benefits: o Voice call : depend on each program (depend on the time registers to join promotion) o Data: § DN70 & DN 170 : within 12 cycles § GM 9000 : within 2 cycles 2.3. Data's notes: Data plan is activated automatically (No need to register). When checking temporary bill, there will have the plan cost (VND 50 000) but at the end of billing cycle, the plan cost will be deducted. Follow current regulation of MIU plan (block 1 - 2ways communications, low-speed..) · Be automatically re-newed and receive announcement SMS after renewing successfully · To billing cycles that have expire date is 31 days and have 2 free MIU plan in 1 billing cycles (plan is renew automatically byu the system), will get both 2 plans · If customer register new MI plan (N period), the promotion data will be canceled at the time register MI plan (customer still has to pay plan's price as regulation). In order to use benefit of data promotion next period (N+1 period), customer must cancel MI plan and re-register MIU plan. Customer should re-register in N+1 Period · In case of canceling MIU (register new MI plan, be blocked 2 ways communication…) to continue getting data benefits in next periods (N+1 period), customer must re-register MIU plan 2.4. Regulation of cancellation Syntax: HUY_DN send to 999 (200đ) - then send Y to confirm If canceling the promotion, the promotion plan will be canceled immediately since canceling successfully. In case of not joining promotion Switch to other subscriber types. Cancel/Stop using postpaid.. Transferring ownership.. Do not want to continue joining this program. At the cycle customer stop joining, customer must pay joining fee as using days IF customers cancel joining the promotion, they are not allowed to re-register 3. Promotion time From 01/10/2013 to 31/10/2013 2013年10月企业客户 优惠活动（没 有赠送手机的活动） 1.对象： 企业或单位 名义 的新入网后付费客户 企业、单位人员（得到企业、单位书面确认）以个人名义申请入网的后付费客户 优惠对象范围不包括： 公务号码，业务号码，租用号码，试用sim卡，公司内部号码 VIE 代码的号码 对于中心二： 客户 的 话费支付地址于胡志明市。优惠时间： 从2013年10月02日至2013年10月31日 2.优惠内容： 2.1.企业套餐的资费及优惠额度 客户可 选择5款套餐的其中一款： DN45, DN70, DN145, DN170, GM9000 套餐 优惠时间： 截至2014年10月31日 入网费 ： 按现行规定为 60,000越盾 套餐名称 套餐费（已包括月租费） 优惠额度 通话 数据 DN45套餐 94,000越盾 前10 分钟 通话免费， 规定时长: 1,500分钟/ 周期 - MobiFone - 拨打入网省/市范围内的VNPT 固定电话 (包含Gphone） &#12288; 没有 DN70套餐 119,000越盾 免费01款MIU套餐/周期，优惠时间为 12个周期 DN145套餐 194,000越盾 - MobiFone - VinaPhone - 全国 的 VNPT固定电话 （ 包含Gphone） 没有 DN170套餐 219,000越盾 免费01款MIU套餐/周期，优惠时间为 12个周期 GM9000套餐 150,000越盾 通话时长总量最多为 300分钟/ 周期 （无限制前10分钟通话） - 国内通话（网内，网外， 语音信箱 ...) 免费01款MIU套餐/周期，优惠时间为 2 个周期 &#12288; 2.2.注意事项: 以上企业套餐不能办理升级套餐 套餐费：已包含月租费49,000越盾及增值税 根 据现行取整规则 执行 以上资费适用于客户在高峰及非高峰时间通话 以上优惠额度需在一个周期内 使用 ， 未使用完的 优惠额度 将 被取消（不能累计到下一个周期使用） 套 餐以外的 呼叫按现行规定执行 不能同时参与其他优惠活动 ， 如果客户可以参加其他优惠活动(有公文规定)，优先享受优惠额度高的活动 在参加优惠活动的过程中，如果客户被双向停机后从新恢复使用仍可继续享受此优惠 截至 本优惠活动 结束为止 优惠时间： o 通话：取决于活动的规定（取决于申请参与活动的时间） o 数据： § DN70及DN170 套餐：可享受优惠时间为12周期 § GM 9000 套餐：可享受优惠时间为2周期 2.3. 数据套餐注意事项： 系统自动为客户开通数据业务套餐(客户不需要申请），客户查看话费时会看到被扣除50,000越盾，不过到周期期末系统会返还套餐费给客户 按现行MIU套餐的规定执行 （单向停机，双向停机，降低访问速度...） MIU套餐到期后将自动延期，延期成功后系统将 给客户发短信通知 对于31日的话费周期，此周期有2款 MIU套餐生效（因系统自动延期） ，客户均可享受2款套餐。 如果客户申请新MI套餐时（周期 N )，客户的原来优惠流量立即被取消（客户照常支付全部套餐费）。为了继续享受下个周期(周期 N+1)的数据流量优惠，客户需取消MI套餐并从新申请MIU套餐，因在周期N+1 申请 客 户被取消MIU套餐（申请新MI套餐、双向停机...）的情况，为了继续享受 下 个周期（ 周期N+1）的数据优惠，客户需从新申请MIU套餐 2.4.取消优惠规定： 编辑： HUY_DN 发送999（200越盾）- 然后回复 Y 确认取消 客户申请取消成功时，优惠立即失效 取消参与优惠的情况 申 请转为预付费业务 客户注销后付费业务 客户 办理 号码过户 客户不继续参与此活动 在注销套餐周期中，客户需缴纳 参加活动的实际日数套餐费 客户已取消参加活动资格就不能再申请 3.优惠时间： 从2013年10月01日至2013年10月31日 2013 年 10 月 MobiFone の 企業契約者に向けプログラム ( 携帯電話を与えないプログラム) 1. 諸条件: 企業・組織の新登録ポストペイド 新登録ポストペイドの契約者は企業・組織の社員だ 参加できない場合: 業務用の番号・公務用の番号・試用の SIM ・借用の番号・わが社の番号 VIE コードを活用した番号 センター 2 ： ホーチミン市に勘定書を受けるアドレスがある 企業 ・組織の新登録ポストペイド 。プログラム期間： 2013 年 10 月 02 日から 2013 年 10 月 31 日まで 2. プログラム: 2.1 . 特別扱い: プログラムに参加する時、５パッケージ以内（ DN45, DN70, DN145, DN170, GM9000 ）の 1 パッケージを登録できる。 特別扱いを受ける期間： 2014 年 10 月 31 日までだ 登録費： 6 万ドン パッケージ パッケージ 費 特別扱い Thoại 提供音声通話 Data データ DN45 94 千ドン 最初の 600 秒：無料 、 1 課金サイクル： 1500 分 MF 内部ネットワーク 登録する市・地域での VNPT 固定電話番号 無い DN70 119 千ドン 12MIU12 課金サイクル DN145 194 千ドン MF 内部ネットワーク - VinaPhone 全国 での VNPT 固定電話番号 無い DN170 219 千ドン 12MIU12 課金サイクル GM9000 15 万ドン 1 課金サイクル： 300 分 - Thoại trong nước (nội mạng, liên mạng, Hộp thư thoại...) 国内の通話（内部ネットワーク、外部ネットワーク ） 2 MIU 2 課金サイクル 2.2. 注意： パッケージがアップグレードされない。 パッケージ料は基本料（ 49 千ドン）と VAT を含む。 現在の丸めルールを使用する 。 いつでもよい 使い切らない場合は次の課金サイクルに利用できない 。 提供音声通話を超過する時は従量制だ 。 このプログラムに参加している時、他のプログラムに参加できない。しかし、そのプログラムのルールの参加可能あれば、参加できる。最大のプログラムの特別扱いを受け付ける 。 プログラム期限中に発着信停止されて、制限を解除されて、 特別扱いを受ける期間まで 特別扱いを受け続ける 特別扱いを受ける期間： 通話：プログラムによる（プログラムに参加する期間による） データ： DN70 と DN 170 パッケージ： 12 課金サイクルに受ける GM 9000 パッケージ： 2 課金サイクルに受ける 2.3. データの注意： パッケージは自働活躍される（登録必要じゃない）。料金をチェックする時、 MIU パッケージ料金（ 5 万ドン）が見えますが、課金サイクルが終わる時、払い戻される 。 MIU パッケージ のルールどうりやる（ 発信が停止されている・発信と受信が停止されている ・速度が下がる） 自働便新される。うまく便新される時、報告 SMS を受ける 課金サイクルは 31 日間サイクルだったら、課金サイクル以内に 2MIU があったら、 2 パッケージを受ける。 N 課金サイクルに、特別扱いを受け付けている時、 MI パッケージを登録すると、提供データをキャンセルされる。 N ＋ 1 課金サイクルの特別扱いを受けるために、 MI をキャンセルしなければならない。その上、 N+1 課金サイクルに MIU パッケージを登録しなければならない MIU をキャンセルされる場合（新しい MI 発着信停止されて） 、 N ＋ 1 課金サイクルの特別扱いを受けるために、 MIU パッケージを登録しなければならない 。 2.4. キャンセルのルール ： キャンセル方： 999 に HUY_DN を送信する。（ 200 ドン /SMS ）、 MobiFone から SMS が届くと、 999 に Y を 送信 する うまくキャンセルする後、特別扱いを受け続けない キャンセルする場合 ポストペイドからほかの仕様へ変更する ポストペイドを解約する 契約者を変更する プログラムが参加したくない キャンセルする課金サイクルに定額パッケージの基本料が参加した日数で課金される キャンセルした後、 再登録 できない 3. プログラム期間： 2013 年 10 月 01 日から 2012 年 10 月 31 日までだ。 2013 년 10 월 모비폰 기업 요금제에게 이벤트 ( 휴대폰을 안 포함함 ) 1. 적용범위 : 기업이나 조직 명의로 신청할 신규 후불제 기업이나 조직이 획인된 사업이나 조직의 직원인 개인명의로 신청할 신규 후불제 적용이 안 될 경우 : 공무원 요금제 , 테스트 요금제 , 내부 업무 요금제 VIE 코드로 가입한 요금제 센터 2: 호치민시에 주소가 있는 모비폰의 기업 , 조직명의로 신청할 신규 후불제 . 이벤트 기간 : 2013 년 10 월 2 일 부터 2013 년 10 월 31 일 까지 2. 이벤트 내용 : 2.1. 기업요금제의 기본료 및 혜택기준 : DN45, DN70, DN145, DN170, GM9000 요금제 중에 한 요금제만 선택할 수 있다 . 이벤트 기간 : 2014 년 10 월 31 일 까지 신규 가입 비 : 60.000 동 을 지불해야 한다 . 요금제 이름 기본료 ( 가입비를 포함함 ) 혜택 통화 데이터 DN45 94.000 처음 1 0 분간 무료통화 , 최고 1500 분 / 주기 Mobifone 내부 네워크 요금제에게 전국 VNPT 고정전화에게 ( Gphone 망의 번호들 포함 ) 없음 DN70 119.000 MIU 요금제 무료 / 주기 , 12 주기에 혜택 DN145 194.000 Mobifone 내부 네워크 요금제에게 Vinaphone 요금제에게 전국 VNPT 고정전화에게 ( Gphone 망의 번호들 포함 ) 없음 DN170 219.000 MIU 요금제 무료 / 주기 , 12 주기에 혜택 GM9000 150.000 최대 300 분 / 주기 ( 처음 10 분간 제한이 없음 ) 국내 통화 ( 내부 네워크 요금제에게 , 기타 통신망 , 음성사서함 등 ) 첫 2 주기에 MIU 요금제 1 패킷 무료 / 주기 2.2. 일반 주의 사항: 기업 요금제는 업그레이드를 하면 안 된다 . 기본료 가입비 49.000 동 또는 부가세를 포함한다 . 현행 반올림한 규칙에 따라 적용한다 바쁜 시간과 바쁘지 않는 시간에 적용이 된다. 혜택은 당기 주기에 적용이 될 것이다 . 당기 주기에 혜택을 다 이용하지 않을 경우에 남아있는 혜택은 소멸될 것이다 무료 통화를 초과할 경우에 현행요금규정에 따라 부과될 것이다 . 고객님은 이 이벤트와 다른 이벤트에 동시 참여하면 안 됩니다 ( 다른 이벤트의 특별한 규정이 ( 다른 이벤트에 참가 가능한 내용 ) 있으면 됩니다 . 이벤트 가입 중에 발신과 수신을 차단한 후에 다시 복구할 경우에 이벤트의 기간까지 가입할 수 있다 . 혜택을 받을 기간 : 통화 : 이벤트에 따라서 다른다 . ( 이벤트에 가입할 시간에 따라서 ) 데이터 : DN70 과 DN 170 요금제는 12 주기에 혜택을 받을 수 있다 . GM 9000 요금제는 첫 2 주기에만 혜택을 받을 수 있다 . 2.3. 데이터에 대한 주의 : 자동 신청될 것이다 ( 고객은 자기로 신청할 것이 필요없다 ). 임시 이용요금을 확인 시 50.000 동 MIU 요금을 나올 것인데 주기 말에 공제될 것이다 현행 MIU 요금제의 규정에 따라 된다 ( 발신 차단 , 발신과 수신 차단 , 속도가 늘어질 때 등 ) MIU 패킷은 자동 연장하게 되며 성공적으로 연장된 후에 고객님이 통보하는 문자 메시지를 받을 수 있다 . 31 일이 있는 주기에 MIU 요금제도 2 개 있을 경우에 ( 시스템은 자동 연장 ) 고객님은 2 요금제의 혜택을 받을 수 있다 . 우 대를 받을 기간 동안 ( 주기 N) 고객님이 새로운 인터넷 패킷을 등록하면 바로 데이터 우대는 소멸된다 ( 고객님은 혜택 요금제의 기본료를 부담해야 함 ). 다음 주기에부터 ( 주기 N+1) 우대를 받기 위해 그 인터넷 패킷을 취소하고 MIU 패킷을 다시 등록해야 한다 . MIU 요금제를 해체될 경우에 ( 새로운 MIU 요금제 신청 , 수신 및 발신 불가능할 상태 등 ) 다음 주기에부터 ( 주기 N+1) 우대를 받기 위해 MIU 패킷을 다시 등록해야 한다 . 2.4. 혜택취소에 대한 규정 : 이벤트에 계속 가입하고 싶지 않을 경우에 HUY_DN 문자 메시지를 작성하여 999 번으로 보내고 확인할 메시지 Y 작성해서 999 번으로 보내야 한다 . (200 동 / 건 ) 취소를 성공적으로 신청할 때부터 이벤트의 혜택을 받을 수 없다 가입을 취소할 경우 : 선 / 후불 요금제로 전환 후불 요금제 삭제 계약자 변경 이벤트에 참가 거절 / 취소 이벤트에 참가 취소할 때는 비용이 실제 사용한 일수 에 따라 부과됩니다 . 취소한 후에 재가입 불가능한다 . 3. 이벤트 기간 : 2013 년 10 월 01 일 부터 2013 년 10 월 31 일 까지 កម្មវិធីសំរាប់អតិថិជនសហគ្រាសនៅខែ 10/2013 (កម្មវិធីមិនភ្ជាប់មកជាមួយតាមទូរស័ព្ទ) 1. សំរាប់អ្នកប្រើ៖ លេខប្រើបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចុះឈ្មោះថ្មីឈរឈ្មោះសហគ្រាសរឺ អង្គការ។ លេខប្រើបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចុះឈ្មោះថ្មីឈរឈ្មោះឯកត្តជនជា កម្មាភិបាល-បុគ្គលិកកម្មករ​របស់សហគ្រាសឬអង្គការ(មានការបញ្ជាក់របស់សហគ្រាស, អង្គការ)។ កម្មវិធីមិនអនុវត្តសំរាប់បណ្ដាលេខអ្នកប្រើខាងក្រោម៖ លេខប្រើបំពេញការងារ, លេខប្រើឯកទេស, លេខសាកល្បងសេវាកម្ម,​ ថែទាំអតិថិជនផ្ទៃក្នុង។ លេខប្រើមានការភ្ជាប់លេខកូដ VIE។ MBF KV 2 : បន្ថែមលក្ខខណ្ឌបណ្ដាលេខអ្នកប្រើនេះត្រូវមានអាស័យដ្ឋានទូទាត់នៅមជ្ឈមណ្ឌលទី 2។ វេលាថែមជូនចាប់ពីថ្ងៃ 2/10 - 31/10/2013។ 2. ខ្មឹមសារថែមជូន៖​ 2.1 . កំរិតប្រាក់និងកំរិតថែមជូនរបស់បណ្ដាកញ្ចប់សហគ្រាស៖ បណ្ដាអ្នកប្រើខាងលើពេលចុះឈ្មោះចូលរួមកម្មវិធីនឹងបានជ្រើស 1 ក្នុង 5 កញ្ចប់ប្រាក់៖ DN45, DN70, DN145, DN170, GM9000 ពេលវេលាបានទទួលថែមជូន៖ ដល់ថ្ងៃ 31/10/2014 ប្រាក់ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ៖ តាមការកំណត់ជាធរមានគឺ 60.000đ។ ឈ្មោះកញ្ចប់ (រួមមានប្រាក់បង់ប្រចាំខែ) កំរិតថែមជូន ការហៅ Data DN45 94.000 ឥតគិតថ្លៃ 10នាទីដំបូង , ច្រើនបំផុត 1.500 នាទី/ វគ្គ។ - MobiFone. - លេខទូរស័ព្ទលើតុ VNPT (រួមទាំង Gphone) របស់ខែត្ត/ ទីក្រុងកន្លែងអ្នកប្រើ​ចុះឈ្មោះ ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធ គ្មាន DN70 119.000 1 កញ្ចប់ MIU/វគ្គ, ថែមជូនក្នុង 12 វគ្គ DN145 194.000 - MobiFone. - VinaPhone - លេខទូរស័ព្ទលើតុ VNPT(រួមទាំង Gphone )ទូទាំងប្រទេស។ គ្មាន DN170 219.000 1 កញ្ចប់ MIU/វគ្គ, ថែមជូនក្នុង 12 វគ្គ GM9000 150.000 ឥតគិតថ្លៃ 300 នាទី / វគ្គ , (មិនកំណត់ 10នាទីដំបូង)។ - ការហៅក្នុងប្រទេស(ក្នុងប្រព័ន្ធ, ក្រៅប្រព័ន្ធ, សារជាសំលេង...) 1 កញ្ចប់ MIU/វគ្គ, ថែមជូនក្នុង 2 វគ្គ 2.2. សំគាល់រួម៖ . បណ្ដាកញ្ចប់សំរាប់អតិថិជនសហគ្រាសមិនបានដំឡើង។ . ប្រាក់កញ្ចប់៖ បានរួមមាន 49.000đ ប្រាក់បង់ប្រចាំខែ, និងរួមមាន VAT។ អនុវត្តតាមការកំណត់ជាធរមាន។​ ថែមជូនអនុវត្តក្នុងម៉ោងរវល់និងម៉ោងទំនេរ។​ បណ្ដាអទិភាពគ្រាន់តែអនុវត្តក្នុង 1វគ្គ, បើសិនប្រើមិនអស់នឹងបានលុបចោល(មិនបូកពីលើនៅវគ្គក្រោយ)។ ចំនួននាទីនៃការហៅដែលលើសនឹងត្រូវគិតតាមការកំណត់ជាធរមាន។ មិនបានចូលរួមថែមជូនផ្សេង។ បើសិនបានចូលរួមថែមជូនផ្សេង(លិខិតកំណត់), លេខប្រើបានទទួលថែមជូនជូនខ្ពោះបំផុត។ ក្នុងវេលាចូលរួមកម្មវិធី, លេខប្រើត្រូវបង្ខាំង 2ខាងនិងបើកប្រើឡើងវិញ៖ នៅតែបានចូលរួមដល់វេលាកំណត់របស់កម្មវិធី។ វេលាទទួលថែមជូន៖ o ការហៅ៖ យោងតាមកម្មវិធីនីមួយៗ(យោងតាមនៅវេលាចុះឈ្មោះចូលរួមកម្មវិធី)។ o Data: § កញ្ចប់ DN70 និង DN 170 : បានទទួលក្នុង 12 វគ្គ។ § កញ្ចប់ GM 9000 : បានទទួលក្នុង 12 វគ្គ។ 2.3. សំគាល់កញ្ចប់ data: · កញ្ចប់បានភ្ជាប់ដោយ ស្វ័យប្រវត្តិ(មិនបាច់ចុះឈ្មោះ), ពេលពិនិត្យប្រាក់កំពុងប្រើ, អតិថិជននឹងឃើញមានប្រាក់កញ្ចប់ MIU 50.000đ, ដល់ចុងវគ្គប្រាក់កញ្ចប់ MIU នឹងបានដកចេញវិញ។ · ការកំណត់ប្រើតាមកញ្ចប់ MIU ជាធរមាន(បង្ខាំង 1ខាង, បង្ខាំង 2ខាង, បន្ថយល្បឿន.....) · ពេលផុតកំណត់កញ្ចប់បានពន្យាពេលដោយស្វ័យប្រវត្តិ និងមានសារប្រកាសភ្លាមក្រោយពេលពន្យាពេលជោគជ័យ។ · ចំពោះបណ្ដាវគ្គប្រាក់មានវេលាប្រើជា 31ថ្ងៃ, និងមាន 2 កញ្ចប់ MIU ថែមជូនរួមក្នុង 1វគ្គប្រាក់(កញ្ចប់ដោយសារប្រព័ន្ធថែមជូនពន្យាពេលដោយស្វ័យប្រវត្តិ) គឺអតិថិជនបានថែមជូនទាំង 2 កញ្ចប់។ · បើសិនអតិថិជនចុះឈ្មោះកញ្ចប់ MI ថ្មី (វគ្គ N) គឺកំរិតថែមជូន data របស់អតិថិជននឹងត្រូវផ្ដាច់នៅវេលាចុះឈ្មោះកញ្ចប់ MI(អតិថិជននៅតែសងទាំងអស់តម្លៃកញ្ចប់ថែមជូន)។ ដើម្បីបន្តទទួលថែមជូន data នៅបណ្ដាវគ្គបន្ទាប់ (វគ្គ N+1), អតិថិជនត្រូវផ្ដាច់កញ្ចប់ MI និងចុះឈ្មោះវិញកញ្ចប់ MIU និងគួតែចុះឈ្មោះនៅវគ្គ N+1)។ · បើសិនអតិថិជនបានផ្ដាច់កញ្ចប់ MIU (ចុះឈ្មោះកញ្ចប់ MI ថ្មី, បង្ខាំង 2ខាង,...) ដើម្បីបន្តទទួលថែមជូន data នៅបណ្ដាវគ្គបន្ទាប់(CK N+1), អតិថិជនត្រូវចុះឈ្មោះវិញកញ្ចប់ MIU។ 2.4. ការកំណត់ពីការផ្ដាច់ថែមជូន៖ សរសេរ៖ HUY_DN ផ្ញើរទៅលេខ 999 (200đ) - បន្ទាប់មកឆ្លើយតប់ Y ដើម្បីបញ្ជាក់។ អតិថិជនមិនបានទទួលថែមជូនរបស់កម្មវិធីគិតពីវេលាសំណូមពររបស់អតិថិជនបានអនុវត្ត។ បណ្ដាករណីផ្ដាច់មិនចូលរួម៖ ប្ដូរពីលេខបង់ប្រាក់ប្រចាំខែទៅប្រភេទលេខអ្នកប្រើផ្សេង។ កាត់/ផ្តាច់មិនប្រើសេវាបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ។​​ ផ្ទេរម្ចាស់កម្មសិទ្ធ​។ មិនចង់បន្តថែមជូន។ នៅវគ្គអតិថិជនផ្ដាច់, អតិថិជនត្រូវសងប្រាក់ចូលរួមកម្មវិធីតាមចំនួនថ្ងៃដែលបានប្រើ។ លេខប្រើបានផ្ដាច់មិនចូលរួមកម្មវិធីនឹងគ្មានសិទ្ធចុះឈ្មោះឡើងវិញ. 3. ពេលវេលាថែមជូន៖ ចាប់ពីថ្ងៃ 01/10/2013 ដល់ថ្ងៃ 31/10/2013។ 