 1 . Đăng ký và h ủy gói: Tại 1 thời điểm chỉ có 01 gói cước có hiệu lực. KH đăng ký gói cước mới hay gia hạn gói khi gói cước đang sử dụng vẫn còn hiệu lực thì gói cũ sẽ bị hủy (hủy cả dung lượng và thời hạn sử dụng). Việc đăng ký, hủy, gia hạn gói cước sẽ có hiệu lực sau khi KH nhận được xác nhận giao dịch thành công của hệ thống. Khi KH hủy gói cước trước khi hết thời hạn sử dụng thì toàn bộ dung lượng miễn phí của gói cước sẽ bị xóa, KH vẫn thanh toán đầy đủ tiền TB gói. Gói cước bị hủy trong những trường hợp sau: KH yêu cầu hủy gói (hủy ngay). KH yêu cầu không gia hạn gói cước (hủy khi hết hạn). TB bị khóa 2 chiều. Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại. Nội dung SMS gửi 999 Lưu ý Đăng ký DK_Tên gói Nếu TB đang còn dung lượng/ hoặc đang dùng FCU: cần soạn tin xác nhận Y Hủy HUY_Tên gói Nếu TB đang còn dung lượng/ hoặc đang dùng FCU: cần soạn tin xác nhận Y 2. Cài đặt gia hạn/ không gia hạn SMS: áp dụng cho gói cước có thời hạn sử dụng 30 ngày (các gói tự động gia hạn) Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và mời KH gia hạn gói trước khi gói cước hết hạn sử dụng 1 ngày. Và tùy theo từng trường hợp KH phản hồi mà gói FC sẽ gia hạn hay không: Nội dung tin KH gửi 999 Tình trạng gói cước sau khi KH gửi tin lên 999 Gói cũ Gói mới Nếu KH không gửi tin Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Hết hạn gói cũ, gói t ự động được gia hạn. HUY_FC_ Tên gói B ị hủy ngay Gói k hông gia hạn, nếu thuê bao truy cập Data sẽ tính cước theo FC0 . KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Gói k hông gia hạn. Hết hạn gói cũ nếu thuê bao truy cập Data sẽ tính cước theo FC0 . GH_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký lại gói (giống gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công DK_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký gói theo "Tên gói cước" ngay sau khi gửi tin nhắn thành công Các câu lệnh này có thể sử dụng bất kỳ thời điểm nào khi đang có gói, không nhất thiết phải chờ khi có tin nhắn hỏi gia hạn mới sử dụng được. Tuy nhiên, các trường hợp sau KHÔNG thể gửi tin gia hạn: TB còn gói FCU còn dung lượng truy cập với tốc độ 7,2 Mbps. TB còn gói cơ bản (trừ FCU) còn dung lượng miễn phí. TB còn gói thấp điểm OP2. Gói FCU: KH có thể chủ động gia hạn nếu gói đang sử dụng còn thời hạn nhưng hết dung lượng 2GB tốc độ 7,2 Mbps. Không được nhắn tin đăng ký lại gói mà thuê bao đang còn (ví dụ: đang có gói A, nhắn tin đăng ký lại gói A) trong các trường hợp sau: TB còn gói FCU còn dung lượng truy cập với tốc độ 7,2 Mbps. TB còn gói cơ bản (trừ FCU) còn dung lượng miễn phí. TB còn gói thấp điểm. 3. Cách kiểm tra gói cước đang sử dụng: Câu lệnh gửi 999 Nội dung phản hồi KT_DATA Quy khach dang su dung goi FC X. Dung luong con lai ...MB, han su dung tu ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. 4. Tặng gói data FC: từ 20/4/2012 a . Đối tượng: Thuê bao trả sau hoặc trả trước MobiFone. Thuê bao tặng và thuê bao nhận đều phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm tặng (được tặng) gói data KHÔNG áp dụng đối với gói FastConnect không giới hạn FCU b . Cú pháp: TANG _ TÊN GÓI _ SỐ TB NHẬN Gửi 999: 200 đ/sms , trả trước trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính Trả trước: giá gói trừ vào tài khoản chính Trả sau: giá gói tính vào hóa đơn cước Không trừ tiền khi giao dịch tặng không thành công: thuê bao nhận từ chối không nhận, lỗi hệ thống,... Dung lượng gói data được tặng: Áp dụng như TH TB mua gói Trả trước: cộng vào TK Data3 TB tặng có thể kiểm tra dung lượng gói đã tặng cho thuê bao khác bằng câu lệnh: KT_[SO THUE BAO B] c . Nguyên tắc sử dụng: Thuê bao tặng: Được kiểm tra dung lượng, ngày sử dụng của gói data đã tặng cho thuê bao nhận. Không được thực hiện các lệnh: hủy, gia hạn,...đối với gói đã tặng thành công. Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo tới thuê bao tặng khi gói cước đã tặng hết hạn sử dụng. Thuê bao nhận: Tình huống Kết quả TB nhận đang có gói FC cơ bản (trừ FCU) Gói FC đang còn hiệu lực nhưng hết dung lượng Được nhận gói tặng (FC cơ bản và gói thấp điểm) Gói FC đang còn hiệu lực và dung lượng Không được nhận thêm gói FC bất kỳ (cả cơ bản và thấp điểm) TB nhận đang có gói FCU Không được nhận thêm gói FC bất kỳ (cả cơ bản và thấp điểm) 5. Lưu ý chung: KH có thể nạp tiền, kiểm tra tài khoản và đăng ký gói dịch vụ Data thông qua trang wap/ web http://naptien.mobifone.com.vn "_" trong các câu lệnh là khoảng trắng Phí gửi tin cho 999: 200đ/ tin (trả trước: trừ vào KM1>KM2> KM3>TK chính) Chỉ đăng ký/ hủy gói data FC bằng SMS, không sử dụng bằng hình thức USSD 1. Gói cước cơ bản: Áp dụng từ 1/8/2013 a. Gói FC0: nếu TB không đăng ký gói nào thì thuê bao sẽ truy cập theo qui định gói FC0: Tính cước theo dung lượng truy cập 2,93đ/ 50kB Phương thức tính cước 50kB+50kB. Không áp dụng hạn mức tối đa (cả trả trước và trả sau). MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6: FC trả sau bắt buộc phải chọn đăng ký 1 gói FC, không được sử dụng FC0 . b. Các gói FC10 -> FCU: có thời hạn sử dụng là 30 ngày. Không còn gói cước FC0 . Ngưng đăng ký mới các gói thấp điểm OP1, OP2 . Nếu KH vẫn còn hiệu lực 2 loại gói này sau ngày 01/08/2013 thì vẫn tiếp tục được sử dụng gói đến hết thời hạn sử dụng. Sau đó sẽ áp dụng quy định hiện hành. KH phải đăng ký 1 trong các gói FC (bao gồm cả các TB FC, PFC được hưởng KM data định kỳ). Nếu không đăng ký gói cước thì: KH bị khóa hướng truy cập data và gửi tin nhắn P2P (SMS tới các số thuê bao di động). Khi KH truy cập data thì hệ thống tự chuyển vào trang http://naptien.mobifone.com.vn để KH lựa chọn gói cước để sử dụng. Chỉ sử dụng được USSD và các số tắt của MF (994-999-9241-9233-9223-9245-901) Tên gói Giá gói /30 ngày Dung lượng miễn phí sử dụng tốc độ tối đa Cước ngoài gói (50kB +50kB) Mức cước phát sinh tối đa ngoài gói (cả trả sau và trả trước) Tổng dung lượng sử dụng tốc độ tối đa FC10 (từ 01/08/2013) 10.000đ 50 MB 2,93đ/ 50kB 490.000đ 8 GB FC40 40.000 đ 0,7 GB 460.000đ 8.2 GB FC80 8 0.000 đ 1,5 GB 420.000đ 8.3 GB FC120 12 0.000 đ 2,6 GB 380.000đ 8.8 GB FC180 180.000 đ 4,5 GB 320.000đ 9.7 GB FC220 22 0.000 đ 6 GB 280.000đ 10.6 GB FCU Trả sau 120.000đ 2GB 0 0 2GB Trả trước KH bị trừ 10.000đ ngay khi đăng ký thành công và được dùng miễn phí 170MB, sau đó sẽ tính cước ngoài gói tới 2GB (bao gồm cả 170MB lúc đầu) tương đương 120.000đ thì hạ băng thông xuống DL/UL=256/128 kbps và ngưng không tính cước cho đến hết thời gian gói. Sau khi dùng hết Tổng dung lượng tốc độ tối đa (DL/UL= 7.2/1.5 Mbps) , hệ thống sẽ hạ băng thông DL/UL=256/128 kbps và ngưng tính cước đến hết thời gian sử dụng gói. 2. Quy định chung: KH chỉ có thể sử dụng gói data FC khi thuê bao ở trạng thái hoạt động 2 chiều, chỉ sử dụng tại Việt Nam. Quy định về trừ cước: Cước mua gói và cước sử dụng dịch vụ: Áp dụng đến 9/9/2013: được trừ vào tài khoản của thuê bao PFC theo thứ tự KM ĐK 1 > KM ĐK2 > KM ĐK3 > KM1 > KM2 > KM3 > TK chính. Từ 15/9/2013 trừ ngay ở TK chính vào tài khoản theo thứ tự: . GPRS_KM > GPRS2 > GPRS > GPRS4 (CFC) > KM1> KMDK1> KM2 > KMDK2 > KM3 > KMDK3 > CREDIT1 > TK chính. Tính vào hóa đơn cước trong kỳ của thuê bao trả sau. Cước thuê bao và cước phát sinh ngoài gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh việc đăng ký/ gia hạn gói cước Quy định về hủy gói/ khóa: KH hủy gói cước khi chưa sử dụng hết dung lượng miễn phí hoặc trước khi hết hạn gói cước vẫn phải thanh toán cước cho toàn bộ gói. Thời gian giữ số sau khi khóa 2 chiều là 30 ngày (quy định từ 01/06/2012). Đối với FC trả sau: nếu KH ra cửa hàng đăng ký tạm khóa thì chỉ được tạm khóa 2 chiều, không được tạm khóa 1 chiều. Gói cước data FC bị hủy khi: KH chủ động hủy gói cước. KH yêu cầu không gia hạn gói cước. Hệ thống không gia hạn gói cước được do: TB bị khóa 1 chiều hay 2 chiều. Trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản để gia hạn gói cước. Chuyển đổi từ thuê bao Fast Connect trả trước sang trả sau và ngược lại; chuyển đổi sang TB thoại. Mức cước tối đa (MCTĐ) MCTĐ = cước TB + cước phát sinh tối đa ngoài gói = 500.000đ ( trừ FCU) MCTĐ chỉ áp dụng cho dịch vụ data , không bao gồm cước sử dụng các dịch vụ SMS và các dịch vụ khác của thuê bao PFC. MCTĐ chỉ áp dụng cho 1 gói data trong 1 chu kỳ cước. Nếu KH đăng ký nhiều gói trong 1 chu kỳ cước thì vẫn phải trả cước TB của tất cả các gói này. Sau khi KH sử dụng đến MCTĐ thì hệ thống sẽ hạ băng thông và ngưng tính cước data đến hết chu kỳ gói. Tốc độ truy cập: Trong dung lượng cho phép của mức cước tối đa: DL/UL= 7.2/1.5 Mbps Vượt dung lượng tối đa: tốc độ hạ xuống DL/UL=256/128 kbps (từ 20/07/2013) Hệ thống sẽ thực hiện offline 1 lần/ ngày. Nếu gói đã bị hạ băng thông thì khi KH đăng ký gói mới/ gia hạn gói thành công thì KH nên restart lại máy (hoặc đặt máy ở chế độ offline/ Airplane để mất sóng rồi bật lại chế độ bình thường - đặc biệt khuyên dùng cho các máy iPhone, tránh trường hợp iPhone bị xóa mất dữ liệu máy/ hoặc hư sim ghép....) để mạng cập nhật lại tốc độ tối đa cho KH. Tin nhắn cảnh báo từ 999 (chỉ nhắn từ 6h-23h hàng ngày, nếu những tin nào phát sinh sau 23h thì sẽ nhắn từ 6h sáng hôm sau) Thông báo hết dung lượng miễn phí gói: Goi cuoc cua Quy khach chi con duoi 5MB. Quy khach luu y gia han goi cuoc truoc khi het dung luong de tranh cuoc phat sinh gnoai goi. Xin cam on. Trước khi hạ băng thông, hệ thống sẽ nhắn tin cho KH: Dung luong su dung toc do toi da 7,2 Mbps da het. Quy khach co the tiep tuc su dung data mien phi voi toc do thap hon. Quy khach co the gia han goi de su dung toc do cao. Soan GH gui 999 Nếu KH tr ả trước đang có cả gói data KM và FCU thì khi truy cập sẽ trừ cước và hạ băng thông theo nguyên tắc sau: Trừ dung lượng data KM trước, khi hết sẽ trừ cước truy cập data theo FCU, khi trừ cước tới 120.000đ sẽ ngưng tính cước, KH được truy cập miễn phí tiếp tục tới khi hết chu kỳ Hạ băng thông khi hết 2GB kể từ khi đăng ký gói FCU (kể cả phần dung lượng KM miễn phí và tính phí) Ví dụ KH mua FCU ngày 20/02 thì truy cập bị tính cước tổng cộng 60.000đ (khoảng 1GB) đến ngày 25/02 được tặng gói data 1GB thì truy cập sẽ không tính cước nữa mà trừ vào dung lượng gói KM. Khi hết dung lượng KM thì truy cập sẽ tính cước theo FCU tiếp tục thêm 1GB còn lại của FCU sẽ ngưng tính cước nhưng đã hạ băng thông từ khi sử dụng hết KM (do đã dùng hết 1GB trước của FCU+ 1GB của KM). >> ACE cần lưu ý tư vấn KH lựa chọn quyết định có nên đăng ký sử dụng đồng thời như vậy không để tránh KH khiếu nại bị hạ băng thông sớm. Nếu thuê bao trả trước đăng ký FCU mà hết tài khoản (vẫn còn ngày sử dụng) thì: Lúc chưa đạt mức cước tối đa: không truy cập được Lúc đã đạt mức cước tối đa (hạ băng thông): vẫn truy cập được. Từ 01/04/2012 : Miễn cước truy cập data cho tất cả thuê bao MobiFone trên toàn quốc khi truy nhập vào các địa chỉ thuộc miền *.vms.com.vn (mail.vms.com.vn, portal.vms.com.vn, ...) tại Việt Nam (kể cả roaming Vinaphone) . KHÔNG áp dụng cho TB MF đi CVQT 1. Phản hồi cú pháp đăng ký/ hủy, gia hạn/ không gia hạn: Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo tới khách hàng Đăng ký DV Data cho sim DATA_ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! Hỗ trợ sử dụng dịch vụ FC TG_FC TRO_GIUP_FC HO_TRO_FC HELP_FC Dang ky goi cuoc Fast connect soan tin DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone3g.com.vn ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC FAST CONNECT Các tình huống cho phép KH đăng ký ngay: Thuê bao trả sau/ PFC còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký trong các trường hợp sau Chưa đăng ký gói cước cơ bản; hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ gói FCU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. DK_Tên gói DK_FC_Tên gói DK_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) Đăng ký gói cước cơ bản (trừ gói FCU) : Goi X da duoc DK thanh cong,gia x d,mien phi y GB,cuoc ngoai goi 60d/MB, thanh toan toi da z d (su dung tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Đăng ký gói cước FCU : Goi FCU da duoc DK thanh cong.Cuoc data 60d/MB, thanh toan toi da 120.000d, su dung khong gioi han tai VN.HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FCU. Chưa đăng ký gói cước cơ bản hoặc gói cước giờ thấp điểm; hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ FCU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Đăng ký gói cước giờ thấp điểm: Goi X da duoc DK thanh cong.Gia Y d, su dung khong gioi han tu 1h - 6h (tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Các tình huống cho phép khách hàng đăng ký sau khi hủy gói cước đang sử dụng: Thuê bao trả sau/PFC còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký. Đang sử dụng gói FCU; hoặc đang sử dụng gói cước giờ thấp điểm; hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản còn hiệu lực, còn dung lượng miễn phí DK_Tên gói DK_FC_Tên gói DK_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) Đăng ký gói cước cơ bản (trừ gói FCU) không trùng với gói cước đang sử dụng: Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y: Goi X da duoc DK thanh cong,gia x d,mien phi y GB,cuoc ngoai goi 60d/MB, thanh toan toi da z d (su dung tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Đang sử dụng gói FCU; hoặc đang sử dụng gói cước giờ thấp điểm; hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản còn hiệu lực, còn dung lượng miễn phí. Đăng ký gói cước giờ thấp điểm (không trùng với gói cước giờ thấp điểm đang sử dụng): Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y: Goi X da duoc DK thanh cong.Gia Y d, su dung khong gioi han tu 1h - 6h (tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ FCU) còn hiệu lực, còn dung lượng miễn phí; hoặc gói cước giờ thấp điểm còn hiệu lực. Đăng ký gói cước FCU: Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y: Goi FCU da duoc DK thanh cong.Cuoc data 60d/MB,thanh toan toi da 120.000d, su dung khong gioi han tai VN.HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FCU. Các tình huống KHÔNG cho phép khách hàng đăng ký gói: Đăng ký gói cước mới trùng với gói cước đang sử dụng. Thuê bao PFC không còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký các gói cước FC40, FC80, FC120, FC180, FC220, OP1, OP2 DK_Tên gói DK_FC_Tên gói DK_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Thuê bao trả sau, thuê bao PFC còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký và đang sử dụng gói cước Fast Connect trong các trường hợp: Gói cước cơ bản còn dung lượng miễn phí, còn hiệu lực (trừ gói FCU): Quy khach dang su dung goi X con dung luong mien phi nen khong the DK goi X. Quy khach co the gia han/DK de tiep tuc su dung goi X sau khi het dung luong mien phi. Xin cam on! Gói cước FCU còn hiệu lực, còn dung lượng sử dụng tốc độ tối đa: Quy khach dang su dung goi FCU con dung luong su dung toc do 7,2 Mbps nen khong the DK goi FCU. Sau khi su dung het 2GB, Quy khach co the gia han de tiep tuc su dung goi FCU. Xin cam on! Gói cước giờ thấp điểm còn hiệu lực: Quy khach dang su dung goi Y con thoi han su dung nen khong the DK goi Y. Sau khi het han su dung, quy khach co the gia han/DK de tiep tuc su dung goi Y. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận trong 10 phút Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai. Thuê bao chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC FAST CONNECT Thuê bao hủy khi gói cước cơ bản (trừ gói FCU) còn thời hạn sử dụng nhưng hết dung lượng miễn phí HUY_Tên gói HUY_FC_Tên gói HUY_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_ Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Thuê bao hủy khi đang sử dụng gói cước giờ thấp điểm, gói cước FCU hoặc gói cước cơ bản khác còn dung lượng miễn phí Goi cuoc X van con hieu luc. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Thuê bao gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_ Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy: Quy khach chua dang ky goi cuoc Fast Connect vua gui lenh huy. De dang ky soan DK_ Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! GIA HẠN GÓI CƯỚC (hệ thống tự gia hạn hoặc do khách hàng gia hạn bằng SMS) (Chỉ áp dụng với gói cước có thời hạn sử dụng 30 ngày) Gia hạn gói cước thành công: TB FC trả sau/ PFC còn đủ tiền trong TK, gia hạn gói cước Gia hạn gói cước cơ bảncòn hạn sử dụng nhưng đã hết dung lượng miễn phí (trừ FCU) GH_Tên gói GH_FC_Tên gói (tự động hoặc do KH nhắn tin khi gói đang dùng hết dung lượng miễn phí) Goi X vua duoc gia han.Gia goi x dong,mien phi y GB ,cuoc ngoai goi 60d/MB, thanh toan toi da z dong (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Gia hạn gói cước CFU còn hạn sử dụng nhưng đã hết dung lượng sử dụng tốc độ tối đa (7,2 Mbps) (2GB đầu) Goi FCU vua duoc gia han. Cuoc dung luong 60 d/Mb, thanh toan toi da 120.000d, su dung khong gioi han tai VN. Han su dung den hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Gia hạn gói OP2 Goi cuoc OP2 vua duoc gia han. Gia goi Y d, khong gioi han dung luong tu 1h-6h (chi su dung tai VN). Han su dung hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia hạn gói cước không thành công: PFC không còn đủ tiền trong TK, gia hạn gói cước GH_Tên gói GH_FC_Tên gói (tự động hoặc do KH nhắn tin khi gói đang dùng hết dung lượng miễn phí) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! TB yêu cầu gia hạn khi: Gói cước cơ bản (trừ gói FCU) đang còn dung lượng miễn phí và hạn sử dụng. Hoặc gói cước FCU còn hạn sử dụng, còn dung lượng sử dụng tốc độ tối đa. Hoặc gói cước OP2 còn hạn sử dụng. Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT DATA gui 999. Xin cam on! TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều Goi cuoc X (ten goi cu) khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on! Yêu cầu không gia hạn gói cước KGH KGH_DATA Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung soan DK_FC_Ten goi cuoc gui 999. KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC FASTCONNECT TB đang sử dụng gói cơ bản (trừ FCU) gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái KT_DATA KIEMTRA_DATA CHECK_DATA; CK_DATA Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. T B đang sử dụng gói FCU gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi FCU, dung luong khong gioi han, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. TB đang sử dụng gói thấp điểm kiểm tra trạng thái : Quy khach dang su dung goi cuoc X. dung luong khong gioi han tu 1h-6h (chỉ sử dụng tại VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. TB chưa đăng ký nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái gói cước Quy khach chua dang ky goi cuoc Fast connect. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ - DUNG LƯỢNG SỬ DỤNG TỐC ĐỘ TỐI ĐA CỦA GÓI Đối với TB sử dụng gói cước cơ bản trừ gói FCU Dung luong mien phi cua goi X da het. Cuoc su dung hien tai la 60d/MB. Thanh toan toi da z dong. Quy khach co the gui tin nhan GH den 999 de gia han goi cuoc. TB đã sử dụng gói FCU hết 2G: Q uy khach da su dung het dung voi toc do toi da 7,2 Mbps. Quy khach co the tiep tuc su dung mien phi voi toc do toi da 512 Kbps THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI TB đang sử dụng gói cơ bản (trừ gói FCU): Han su dung goi X :hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x d, dung luong mien phi y GB. Thanh toan toi da z d. TB đang sử dụng gói FCU: Han su dung goi FCU: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. cuoc dung luong 60d/Mb, thanh toan toi da 120.000d. TB đang sử dụng gói OP2 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, khong gioi han dung luong su dung tu 1h - 6h. TB đang sử dụng gói OP1 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! Lỗi của hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9244 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! 2. Phản hồi cú pháp tặng gói data: Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 từ TB tặng Nội dung phản hồi Trả về TB tặng Trả về TB nhận THUÊ BAO A TẶNG GÓI FAST CONNECT CHO THUÊ BAO B Tình huống không cho phép thuê bao A tặng gói Thuê bao A là thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản, nhắn tin tặng gói cước Fast Connect cho thuê bao B Câu lệnh gửi từ TB A: TANG_Tên gói cước_ Số TB Trong đó tên gói cước là: FC40, FC80, FC120, FC180, FC220, OP1, OP2 Tai khoan cua Quy khach khong du de mua tang goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Thuê bao A nhắn tin tặng gói cước cho thuê bao B. Thuê bao B không phải là thuê bao Fast Connect Yeu cau mua tang goi cuoc Fast Connect cho so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] khong phai la thue bao Fast Connect. Thuê bao A nhắn tin tặng gói cước cho thuê bao B. Thuê bao B đang bị khóa 1 chiều hoặc khóa 2 chiều Yeu cau tang goi Mobile Internet cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] dang bi khoa. Thuê bao B đang sử dụng gói cước Fast Connect cơ bản còn hiệu lực và còn dung lượng miễn phí; hoặc đang sử dụng gói cước FCU; hoặc đang sử dụng gói cước giờ thấp điểm Yeu cau tang goi X cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi so [SO THUE BAO B] dang su dung goi Z. Tình huống cho phép thuê bao A tặng ngay Thuê bao A là thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản để tặng gói cước cho Thuê bao B. Thuê bao B hoạt động 2 chiều thuộc các trường hợp sau: Thuê bao B chưa có gói cước Fast Connect hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Thuê bao A tặng gói cước cơ bản (trừ gói FCU) cho Thuê bao B Quy khach tang thanh cong goi X cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x d. Gia goi x dong, mien phi y GB (su dung tai VN). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach da duoc nhan goi cuoc X tu thue bao [SO THUE BAO A]. Gia goi x dong, mien phi y GB, cuoc ngoai goi 60d/MB (chi su dung tai VN). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Thuê bao B chưa có gói cước Fast Connect hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí.Thuê bao A tặng gói giờ thấp điểm cho Thuê bao B Quy khach tang thanh cong goi X cho so [SO THUE BAO B]. TK cua Quy khach bi tru x d. Gia goi x d, khong gioi han dung luong tu 1h - 6h (tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach da duoc nhan goi cuoc X tu thue bao [SO THUE BAO A]. Gia Y d, khong gioi han dung luong tu 1h - 6h (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG Gói cước được tặng là gói cước Fast Connect cơ bản (trừ gói FCU) Câu lệnh gửi từ TB A: KT_[SO THUE BAO B] Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi X, dung luong con lai Y Mb, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai VN. Gói cước được tặng là gói cước OPx Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi OPx, su dung khong gioi han tu 1h-6h, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Thuê bao chưa tặng nhưng nhắn tin kiểm tra trạng thái Quy khach chua tang goi cuoc data cho thue bao [SO THUE BAO B]. De tang goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao, gui den 999. THÔNG BÁO KHI GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG SẮP HẾT HẠN Goi X Quy khach da tang cho thue bao [SO THUE BAO B] se het han vao: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc tang, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao duoc tang gui 999. Ghi chú: Thuê bao A không được phép hủy, gia hạn, yêu cầu không gia hạn gói cước Fast Connect đã tặng cho Thuê bao B, không được nhận thông báo về việc hết dung lượng miễn phí của gói cước Fast Connect đã tặng cho Thuê bao B. Sau khi nhận gói cước thành công,thuê bao B được hủy, gia hạn, kiểm tra dung lượng, thông báo về trạng thái gói cước được tặng…. Nội dung phản hồi qua SMS thực hiện theo hướng dẫn hiện hành của Công ty về nội dung phản hồi SMS của thuê bao Fast Connect sử dụng dịch vụ. SMS phản hồi của dịch vụ Fastconnect trước 01/04/2012 1. Tiện ích của dịch vụ: Di động: KH có thể lên mạng ở bất kỳ nơi đâu, bất kỳ lúc nào mà không cần quan tâm đến password như khi sử dụng wifi. Tính di động cũng chính là sự chủ động trong công việc, KH không bị bó buộc ở vấn đề địa điểm, thời gian để lên mạng. Nhiều gói cước linh hoạt, dễ sử dụng: Việc cài đặt thiết bị USB rất đơn giản, không cần phải nhớ thông số. Có rất nhiều gói cước để lựa chọn, phù hợp với nhu cầu sử dụng thực tế của KH, không bị lãng phí. Giá cước cạnh tranh: hiện tại gói cước thấp nhất là 10.000đ sử dụng trong 30 ngày, dung lượng miễn phí là 50 MB, phù hợp với thu nhập trung bình của đại đa số KH, so với các nhà mạng khác cũng không cao hơn. Chất lượng mạng lưới ổn định và ngày càng được chú trọng phát triển. 2. Các bước tư vấn: Bước 1: nếu KH đặt vấn đề muốn truy cập mạng internet, ĐTV nên hỏi KH muốn truy cập trên thiết bị nào (máy điện thoại, laptop hay máy tính bảng). Nếu KH muốn truy cập trên laptop hoặc máy tính bảng thì ĐTV sẽ tư vấn sử dụng dịch vụ Fast Connect. Nếu KH muốn truy cập trên điện thoại có thể giới thiệu thêm dịch vụ Mobile Internet. Bước 2: Trình bày về điều kiện sử dụng dịch vụ: KH cần có máy tính (đã có thì nên hỏi là laptop, máy bàn hay máy tính bảng), sim FC, thiết bị USB, đăng ký gói. Nếu KH dùng máy tính bảng thì sẽ không cần dùng đến thiết bị USB 3G. Bước 3: Tìm hiểu nhu cầu sử dụng của KH để tư vấn gói cước phù hợp. Các câu hỏi sẽ được đặt ra để làm rõ những vấn đề sau : Nghề nghiệp: Nếu KH nằm trong độ tuổi thanh thiếu niên: nên giới thiệu gói FC thanh thiếu niên Nếu KH là phóng viên: giới thiệu gói FC phóng viên Nếu KH là nhân viên văn phòng, công chức, giáo viên: cần kết hợp hỏi thêm thói quen sử dụng mạng internet của KH (lên mạng thường làm gì) => giới thiệu các gói cơ bản. Thói quen sử dụng internet: Chỉ lên web để xem tin tức, không tải, không xem video: giới thiệu các gói FC 40, 80, 120. Lên web thường xuyên, tải game, tải video,....: giới thiệu các gói nhiều dung lượng. Lưu ý: sau khi đã xác định nhu cầu của KH và gói cước phù hợp nhất, ĐTV nên giới thiệu thêm 1 gói nhiều tiền hơn liền kề và 1 gói ít tiền hơn liền kề để KH cân nhắc. Và luôn luôn nên có câu: MobiFone có nhiều gói cước để KH lựa chọn, nhưng với nhu cầu của KH thì nên sử dụng gói ....Ngoài ra KH có thể tham khảo thêm gói ..... 3. Tư vấn đăng ký gói: - Đơn vị đo dung lượng lưu trữ thông tin: Tên gọi Viết tắt hoặc ký hiệu Dung lượng tương đương B yte B Kilobyte Kbyte hay KB hay kB 1 KB = 1024 B Megabyte Mbyte hay MB 1 MB = 1024 KB Gigabyte Gbyte hay GB 1 GB = 1024 MB - Qui đổi dung lượng: Lưu ý: thông tin chỉ mang tính tương đối, dùng tham khảo 1 trang wap dung lượng khoảng: 150kB đến 300 kB 1 trang web dung lượng khoảng: 1MB đến 1,5MB 1 bài hát MP3 dung lượng khoảng: 4MB 1 bài hát MP4 (video clip) khoảng: 10 MB 1 game hay ứng dụng dung lượng khoảng: 0,5 MB đến 2MB 1 email chứa 1.000 từ dung lượng khoảng: 100 kB Tên gói Giá gói/ dung lượng miễn phí áp dụng từ 1/8/2013 FC thanh thiếu niên (mỗi tháng được cộng thêm 500MB) FC phóng viên (được giảm 50% giá gói với dung lượng không đổi) Gói tích hợp MG+FC (FC được tăng thêm 20%dung lượng miễn phí trong gói) Nhu cầu sử dụng của KH FC0 60đ/ MB 30đ/MB Không ưu đãi KH không sử dụng nhiều, chỉ xem tin tức khoảng 15 - 20 phút/ ngày, 1 tuần không quá 3 ngày FC10 10.000đ/ 50MB 5.000đ/ 50MB 10.000đ/ 60 MB KH không sử dụng nhiều, chỉ xem tin tức khoảng 45 phút/ ngày, 1 tuần khoảng 3 ngày FC40 40.000đ/ 0,7 GB 20.000/ 0.7GB 40.000đ/ 0,84 GB - KH chỉ xem tin tức, duyệt mail, không tải/ xem bất cứ dữ liệu hình ảnh, âm thanh nào. - Tần suất: mỗi ngày không quá 30 phút và vào những trang không quá nhiều hình ảnh. FC80 8 0.000đ/ 1,5 GB 40.000đ/ 1,5 GB 8 0.000đ/ 1,8 GB - KH xem tin tức mỗi ngày - Có thỉnh thoảng (1 tuần khoảng 1 lần) xem video, chơi game. Dung lượng video và game không quá lớn (khoảng 0.5MB mỗi file) FC120 12 0.000đ/ 2,6 GB 60.000đ/ 2,6 GB 12 0.000đ/ 3 ,12 GB - Xem tin mỗi ngày - Tải game, chơi game, tải video: dung lượng mỗi file khoảng 1MB trở lên. Tần suất: 1 tuần khoảng 2 - 3 lần FC180 180.000đ/ 4,5 GB 90.000đ/ 4,5 GB 180.000đ/ 5 ,4 GB Mỗi ngày đều xem tin tức, tải hoặc xem video, chơi hoặc tải game có dung lượng lớn. FC220 22 0.000đ/ 6 GB 110.000đ/ 6 GB 22 0.000đ/ 7,2 GB FCU (gói không giới hạn dung lượng) 120.000đ 60.000đ Không hưởng ưu đãi - Xem tin mỗi ngày - Tải game, chơi game, tải video: dung lượng mỗi file khoảng 1MB trở lên. Tần suất: 1 tuần khoảng 2 - 3 lần. - Tuy nhiên sau 2GB với tốc độ DL/UL=256/128 kbps thì chỉ nên sử dụng để xem tin tức trên điện thoại, vì tốc độ này là của mạng 2G khá chậm. - 2GB đầu tốc độ 7,2 Mbps. - Sau 2GB thì sử dụng tốc độ DL/UL=256/128 kbps , và không giới hạn dung lượng truy cập. 4. So sánh với các nhà mạng: Các đặc điểm MOBIFONE - FAST CONNECT VINAPHONE - EZCOM VIETTEL - D-COM 3G SO SÁNH Số lượng gói cơ bản 7 7 - Trả sau có 2 gói: DMAX và MI200, có chức năng thoại - Trả trước chỉ được đăng ký 1 gói là laptop Easy - Viettel có sự phân biệt trả trước và trả sau và số lượng gói ít. - Mobi và Vina cho phép cả trả trước và trả sau được đăng ký nhiều gói Gói không giới hạn FCU EZU, được xem là tính năng, không phải gói cước và được đăng ký chung với các gói EZ khác Không Đây là ưu điểm của MobiFone khi cả 2 nhà mạng còn lại đều chưa triển khai gói không giới hạn Gói thanh thiếu niên Có Có, là gói EZCom cho học sinh, sinh viên, mỗi tháng được cộng 30.000đ Là CTKM cho đối tượng 14 - 22 tuổi Cả 3 nhà mạng đều có những chính sách ưu ái cho đối tượng sinh viên học sinh Gói ngành nghề Gói dành cho phóng viên Không Là CTKM dành cho giáo viên. Ngoài ra có chế độ bán thiết bị giá ưu đãi cho phóng viên Chỉ mới MobiFone triển khai gói này cho nhóm KH là phóng viên với ưu điểm là giảm giá cước khi sử dụng Gói dành cho doanh nghiệp Có, gồm 2 hệ thống gói cước: Mobidata và FDN Có DN có hệ thống dịch vụ riêng Mỗi nhà mạng có 1 ưu điểm riêng, tất cả đều phục vụ đối tượng là doanh nghiệp Cước ngoài gói 60đ/ MB Cả 3 nhà mạng đều cung cấp giá vượt gói bằng nhau Thiết bị Đều phân phối và bán lẻ cho các hãng Huawei, TCL,..... Tốc độ truy cập 7.2 Mbps Tốc độ bằng nhau 