 1. Thống nhất: - Từ ngày 1/4/2013, MobiFone sẽ cung cấp các gói cước mới và có điều chỉnh một số qui định gói cước MI, nên trường hợp KH thắc mắc từ 1/4/2013 MobiFone tăng giá gói cước MIU? Thì ĐTV thống nhất nội dung đến KH như sau: MobiFone không tăng giá mà là cung cấp gói MIU mới với dung lượng lớn hơn. Gói MIU mới với giá cước 50.000đ sử dụng trong 30 ngày, với dung lượng 600MB, sử dụng quá 600MB KH sẽ truy cập data miễn phí ở tốc độ mạng 2G. Với dung lượng gói nhiều hơn sẽ giúp anh/ chị thêm cơ hội, thời gian lướt net, đọc báo với tốc độ đường truyền như ý nhiều hơn. Theo thống kê, khoảng hơn 70% KH dùng hết dung lượng tốc độ cao của gói MIU cũ (500MB) nên MF thấy cần điều chỉnh gói cho phù hợp hơn với nhu cầu của đa số KH. Song song đó, MobiFone còn có các điều chỉnh mới mang lại nhiều lợi ích đến KH: Cung cấp gói mới Big MIU: với giá cước 200.000 được miễn phí 3,5GB tốc độ cao, quá 3,5G KH sẽ truy cập data miễn phí ở tốc độ mạng 2G. Phương thức tính cước cũ từ 10kB + 10kB được áp dụng thành 50kB + 50kB.v.v.. - Do các gói M5, M50, D30 sẽ bị huỷ bỏ, nên các trường hợp TB đang sử dụng các gói data này, ACE tư vấn KH chọn lựa gói tương ứng phù hợp: M5 (20MB/5.000đ): tư vấn M10 , KH trả gấp 2 tiền gói nhưng được dung lượng tăng gấp 2,5 lần (50MB/10.000đ). M50 (650MB/ 50.000đ): tư vấn MIU , vì với 50.000đ tuy chỉ sử dụng 600MB, nhưng quá 600MB chỉ bị hạ băng thông chứ không tính phí truy cập. D30 (1,7 GB/120.000đ, sau 1,9GB hạ băng thông), tư vấn gói: Big MIU (3,5GB/200.000đ, sau 3,5GB hạ băng thông): trả tiền gói hơn khoảng 1,6 lần, nhưng dung lượng gói được gấp 2 lần, và sau 3,5GB chỉ hạ băng thông chứ không tính phí truy cập Hoặc M100 (1,5GB/ 100.000đ) Hoặc nếu KH sử dụng nhiều có thể đề nghị KH nên đăng ký thêm 1 sim PFC, và khi đăng ký gói FCU thì được 2GB/ 120.000đ, sau 2GB chỉ bị hạ băng thông chứ không tính phí truy cập. Đặc biệt, trong 30 ngày, nếu KH sử dụng ít hơn 2GB thì cũng chỉ phải trả tiền theo số tiền thực tế sử dụng. 2. Hoàn cước data cho TBTS bị hủy gói MI do chuyển đổi gói cước : Từ 17/6 - 30/06/2013 sẽ tiến hành hoàn cước data phát sinh cho các thuê bao trả sau: Đối tượng: các TB có gói M5, M50, D30 trong tháng 03/2013 (có ngày hết hạn gói cước từ 1/4 - 19/04/2013) nhưng bị hủy gói do các gói trên đã ngừng cung cấp, sau đó KH truy cập bị tính cước M0 và cước phát sinh trong chu kỳ kế tiếp vượt quá giá gói cước KH sử dụng trước đó. Số tiền hoàn cước = Tổng cước data phát sinh trong 01 chu kỳ kế (sau khi hủy gói M5, M50, D30) - giá gói cước KH sử dụng trước đó. Danh sách 3. Tin nhắn thông báo cho KH về việc thay đổi quy định gói cước: Quy định các gói thay thế: Gói M5>> M10; M50>> MIU; D30>> BMIU Thông tin mới: từ 19/4 - 30/4/2013 Trường hợp Nội dung tin nhắn Thông báo trước khi hết hạn gói cước KH đang sử dụng gói M5 HSD goi M5: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M5. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi M10 (mien phi 50MB) voi gia 5.000d/30 ngay trong chu ky dau tien. Chi tiet lien he 9090.Xin cam on! KH đang sử dụng gói M50 HSD goi M50: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M50. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi MIU (khong gioi han dung luong) voi gia 50.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090.Xin cam on! KH đang sử dụng gói D30 HSD goi D30: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi D30. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi BigMIU (khong gioi han dung luong) voi gia 100.000d/30 ngay trong chu ky dau tien. Chi tiet lien he 9090.Xin cam on! Thông báo khi tự động đăng ký gói cho KH KH đang sử dụng gói M5 Quy khach da duoc dang ky goi M10 chi voi 5.000d/30 ngay cho chu ky dau tien. HSD goi cuoc den: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.He thong se tu dong gia han vao cac chu ky tiep theo (10.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090. KH đang sử dụng gói M50 Quy khach da duoc dang ky goi MIU voi gia 50.000d/30 ngay. HSD goi cuoc den: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.He thong se tu dong gia han vao cac chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. KH đang sử dụng gói D30 Quy khach da duoc dang ky goi BigMIU chi voi 100.000d/30 ngay cho chu ky dau tien. HSD goi cuoc den: hh/mm/ss, dd/mm/yyyy.He thong se tu dong gia han vao cac chu ky tiep theo (200.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090. Thông báo khi KH tự nhắn tin gia hạn gói cước KH đang sử dụng gói M5 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M5. Quy khach co the su dung goi M10 thay the.Gia goi 5.000d/30 ngay (ap dung cho chu ky dau tien),mien phi 50MB (su dung tai VN). De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se duoc huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. KH đang sử dụng gói M50 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M50. Quy khach co the su dung goi MIU thay the.Gia goi 50.000d/30 ngay,khong gioi han dung luong (su dung tai VN). De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se duoc huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. KH đang sử dụng gói D30 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi D30. Quy khach co the su dung goi BigMIU thay the.Gia goi 100.000d/30 ngay (ap dung cho chu ky dau tien)khong gioi han dung luong (su dung tai VN). De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se duoc huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. - Thông tin cũ: từ 1/4 - 18/4/2013: Nội dung tin nhắn Thông báo cho KH đang sử dụng gói M5 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M5. Quy khach co the nhan tin DK M10 den 999 de dang ky goi M10 thay the (gia goi 10.000d, mien phi 50MB). Xin cam on! Thông báo cho KH đang sử dụng gói M50 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M50. Quy khach co the nhan tin DK MIU den 999 de dang ky goi MIU thay the (gia goi 50.000d, su dung khong gioi han). Xin cam on! Thông báo cho KH đang sử dụng gói D30 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi D30. Quy khach co the nhan tin DK BMIU den 999 de dang ky goi BigMIU thay the (gia goi 200.000d, su dung khong gioi han). Xin cam on! Thông báo cho KH đang sử dụng gói MIU (không bao gồm QSV-teen)- và Thông báo khi gia hạn (tự động/KH nhắn) Tu 1/4/2013 Mobifone dieu chinh goi MIU, gia goi 50.000d, su dung khong gioi han (6000MB dau tien duoc su dung toc do cao). Xin cam on! Thông báo cho KH QSV-teen đang sử dụng gói MIU và Thông báo khi gia hạn (tự động/KH nhắn) Tu 1/4/2013 Mobifone dieu chinh goi MIU, gia goi 35.000d, su dung khong gioi han (6000MB dau tien duoc su dung toc do cao). Xin cam on! Thông báo cho KH nhắn tin đăng ký gói M5 hoặc gia hạn (tự động/KH nhắn) từ 01/04/2013 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi M5. Quy khach co the su dung goi cuoc M10 thay the. Gia goi 10.000d, mien phi 50MB (su dung tai VN). De DK, gui Y toi 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Thông báo cho KH nhắn tin đăng ký gói M50, D30 hoặc khi gia hạn (tự động/KH nhắn) từ 01/04/2013 Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi X. Quy khach co the su dung goi cuoc Y thay the. Gia goi x.000d, khong gioi han dung luong. De DK, gui Y toi 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói M5, M50, D30 Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 1/4/2013 Mobifone ngung cung cap goi X. Quy khach co the su dung goi cuoc Y thay the. Gia goi x.000d, mien phi y MB (su dung tai VN). De DK goi cuoc,soan DK_Ten goi cuoc gui 999 Thông báo nếu sau 10 phút mà KH không gửi Y xác nhận đăng ký gói Yeu cau DK goi X cua Quy khach khong thanh cong do qua thoi gian xac nhan. Khong dang ky goi, muc cuoc la 75d/50kB. Chi tiet xem tai www.mobifone.com.vn hoac lien he 9090. 1. Các gói cước cơ bản: Khi thuê bao KHÔNG đăng ký gói cước: nếu KH truy cập Internet, hệ thống sẽ tính cước data theo dung lượng truy cập 75đ/ 50kB (hoặc 1.5đ/kB - khoảng 1536đ/ MB) , (gọi là gói cước M0 - kiểm tra Lịch sử gói cước sẽ không thấy có gói cước) Phương thức tính cước 50kB + 50kB Không khuyến khích KH không đăng ký gói mà truy cập vì sẽ phát sinh cước data cao. Khuyến khích KH nên đăng ký 1 gói cước data: ĐTV lưu ý cần tư vấn gói cước phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng của KH. Danh sách các gói data: Tên gói Giá gói (có VAT) Dung lượng miễn phí (tốc độ tối đa DL/ UL=7.2/1.5 Mbps) Cước ngoài gói block 50kB+50kB Tư vấn chọn gói cước TB không đăng ký gói cước M0 0 0 75đ/50kB (khoảng 1536đ/MB) KHÔNG khuyến khích KH sử dụng Gói không giới hạn dung lượng D1 8.000đ/24h 150 MB S au đó hạ băng thông DL/UL = 128/64 kbps và truy cập miễn phí 0đ Thích nghe nhạc, xem phim, chơi game, mạng xã hội.. trong thời gian ngắn (1 ngày). MIU 50.000đ/30 ngày QSV, Q-Teen giảm 30% (35.000đ) 600 MB Truy cập bằng ĐT hoặc kết nối với máy tính, thường xuyên nghe nhạc, xem phim, chơi game, mạng xã hội...không lo lắng cước data phát sinh cao. BMIU BigMIU: 200.000đ/30 ngày 3.5 GB Gói giới hạn dung lượng (Ngưng đăng ký mới/ gia hạn các gói M5, M50, D30 từ 1/4/2013) M10 10.000đ/30 ngày 50 MB 25đ/50kB (khoảng 512đ/MB) Trong tháng t hỉnh thoảng mới sử dụng, chủ yếu đọc tin tức. M25 25.000đ/30 ngày 150 MB Thường xuyên sử dụng email, xem tin tức. M70 70.000đ/30 ngày 1 GB Thường xuyên nghe nhạc, xem phim, chơi game, mạng xã hội.. Có thể kết nối với máy tính để sử dụng hoặc dùng thiết bị FC (nên tư vấn thêm các gói FC ) M100 100.000đ/30 ngày 1.5 GB Gói theo IP Zing 15.000đ/30 ngày Không giới hạn đến các địa chỉ IP theo quy định gói cước. T heo M0 hoặc gói MI giới hạn dung lượng. Thường truy cập các trang ...zing.vn, ...123mua.vn, ...zdn.vn, ...zapps.vn hoặc dùng trình duyệt Opera mini để truy cập Internet. Opera 15.000đ/30 ngày Các gói Black Berry T heo quy định dịch vụ BB Sử dụng ĐT BlackBerry và thường xuyên sử dụng Email, Mạng xã hội, Kho ứng dụng, BBM, Browser, IM... 2. Nguyên tắc tính cước: Trả trước : Cước mua gói trừ TK chính (từ 01/01/2012), cước ngoài gói trừ onilne theo thứ tự KM ĐK1 > KM ĐK2 > KM ĐK3 > KM1 > KM2 > KM3 > TK chính . Từ 15/9/2013, cước ngoài gói sẽ trừ ở TK chính. Trả sau: Cước đăng ký hay gia hạn gói thuộc chu kỳ nào sẽ được tính vào thông báo cước của chu kỳ đó. 3. Mức cước data phải thanh toán tối đa trong 1 chu kỳ cước của TB trả sau: Mức giá gói Các gói Mức cước ngoài gói tối đa (max) Mức cước thanh toán cho Data Ghi chú 0đ M0 1.000.000đ Cước data sử dụng (tối đa 1.000.000đ) Căn cứ để xác định mức cước tối đa phải thanh toán ngoài giá gói là giá gói cước được đăng ký hoặc gia hạn có giá trị cao nhất trong chu kỳ cước. <100.000đ M10, M25, M 70 900.000đ Cước gói + cước data ngoài gói (tối đa 900.000đ) >=100.000đ M100 500.000đ Cước gói + cước data ngoài gói (tối đa 500.000đ) 4. Các lưu ý: Trước khi hạ băng thông các gói không giới hạn dung lượng, hệ thống nhắn tin thông báo tới KH: "	"Quy khach da su dung het dung luong mien phi voi toc do toi da. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong hoac gia han goi cuoc de su dung voi toc do cao"	". KH gia hạn gói không giới hạn dung lượng MIU/BMIU/D1 (và các gói giới hạn dung lượng khác có tính năng hạ băng thông) cần tắt mở lại máy để hệ thống cập nhật lại tốc độ gói mới (7.2Mbps) - nhất là khi đã bị hạ băng thông. Phần dung lượng miễn phí nếu không dùng hết (hết hạn hoặc tự hủy trước hạn) không được hoàn tiền, không được chuyển sang kỳ sau. Không áp dụng gói cước MI khi roaming quốc tế mà tính cước riêng của dịch vụ chuyển vùng quốc tế data rất cao, ĐTV nên khuyến cáo KH lưu ý nên tắt dịch vụ data khi roaming nếu không có nhu cầu sử dụng. Nên tư vấn KH khi sử dụng hết dung lượng tối đa của gói cước, KH nên gia hạn gói cước hoặc đăng ký gói cước mới để tiết kiệm chi phí. Từ 1/4/2012: Miễn cước truy cập data cho tất cả thuê bao MobiFone trên toàn quốc khi truy nhập vào các địa chỉ thuộc miền *.vms.com.vn (mail.vms.com.vn, portal.vms.com.vn, ...) tại Việt Nam (kể cả roaming Vinaphone). KHÔNG áp dụng cho TB MF đi CVQT. - Đăng ký: Gói cước có hiệu lực ngay khi hệ thống phản hồi thông báo thực hiện thành công KH có thể đăng ký 1 gói cước theo dung lượng và nhiều gói theo IP. Không được đăng ký đồng thời gói cước không giới hạn dung lượng với các gói cước khác (gói giới hạn dung lượng và gói IP). KH đăng ký gói cước mới cùng loại với các gói cước đang sử dụng thì gói đang sử dụng sẽ bị hủy (trừ các gói theo IP). Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ Data mà đăng ký gói cước, hệ thống sẽ tự đấu dịch vụ Data (bộ lệnh "	"GPRS Data"	" ). TB đang có KM gói MI (VD: KM Bundling, QSV...) đăng ký MI không giới hạn dung lượng: KH đang có gói KM Bundling (cộng vào data 2) và ưu đãi 35MB của QSV vẫn đăng ký được gói MIU/Big MIU/D1. Và khi có song song 2 gói, hệ thống sẽ ưu tiên cho gói MIU/ BigMIU/ D1, khi đó ưu đãi của QSV hay KM Bundling xem như không có giá trị (không mất dung lượng nhưng hệ thống không tính đến dung lượng này). Do đó, khuyến cáo KH KHÔNG đăng ký gói MIU/ BigMIU/ D1 khi đang hưởng KM Bundling hoặc khi đang dùng ưu đãi của sim QSV. - Gia hạn: Đối với các gói không giới hạn dung lượng, khi hết dung lượng tốc độ tối đa thì KH có thể chủ động gia hạn gói cước để tiếp tục sử dụng tốc độ cao. Chỉ gia hạn tự động đối với các gói có thời hạn 30 ngày (MIU, BMIU): trước khi hết hạn 1 ngày, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo. Nếu KH không gửi yêu cầu hủy/không gia hạn thì gói sẽ được tự động gia hạn cho 30 ngày tiếp theo. Gói cước sẽ KHÔNG tự động gia hạn trong những trường hợp sau: TB trả sau: khóa 1 chiều hoặc KH gửi yêu cầu hủy/không gia hạn trước thời điểm hệ thống gia hạn gói cước TB trả trước: khóa 1 chiều/không đủ tài khoản để trừ tiền TB gói cước hoặc KH gửi yêu cầu hủy/không gia hạn trước thời điểm hệ thống gia hạn gói cước Nếu KH yêu cầu không gia hạn gói cước thì KH vẫn được tiếp tục sử dụng đến hết thời hạn còn lại của gói. - Hủy gói cước: Việc hủy gói cước có hiệu lực ngay khi hệ thống phản hồi thông báo thực hiện thành công Khi KH hủy gói cước trước khi hết thời hạn sử dụng thì toàn bộ dung lượng miễn phí của gói cước sẽ bị xóa, KH vẫn vẫn thanh toán đầy đủ tiền TB gói (trả sau). Gói cước bị hủy trong những trường hợp sau: KH yêu cầu hủy gói (hủy ngay). KH yêu cầu không gia hạn gói cước (hủy khi hết hạn). TB bị khóa 2 chiều. Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại. Chuyển sang TB FC (trả sau và trả trước). - Chuyển đổi hình thức sử dụng: T rả trước chuyển trả trước: gói được giữ. T rả trước chuyển trả sau, hoặc ngược lại: gói bị mất. 1. Đăng ký, hủy: Hình thức Lưu ý Câu lệnh Qua SMS Gửi 999 (200đ/ sms) Trả trước: trừ lần lượt vào TK KM1 >KM2 >KM3 >TK chính TB chưa có gói hoặc có gói nhưng hết dung lượng, muốn đăng ký gói mới. DK_ i > (không có tin Y để xác nhận) Tên gói là: M10, M25, M70, M100, D1, MIU, BMIU TB có gói còn dung lượng và hạn sử dụng, muốn đăng ký gói MI bất kỳ. - SMS 1: soạn DK_ - SMS 2: soạn tin xác nhận Y TB có gói còn hạn sử dụng nhưng hết dung lượng, đăng ký lại gói cũ (không có tin Y để xác nhận). GH _ Hủy gói (nếu gói còn dung lượng thì phải có thêm tin Y xác nhận hủy). HUY_ (hủy riêng 1 gói Data- nên hướng dẫn KH theo cách này) HUY_MI hoặc HUY_DATA (lưu ý: tất cả các gói Data sẽ hủy hết-kể cả KM Bundling, KM có tặng kèm dung lượng data) Qua USSD Đăng ký gói mới Bấm *090*5*6*3# ok, chọn số của gói cần đăng ký, chọn số 1 xác nhận đăng ký. Hủy gói Bấm *090*5*6*4# ok Qua web portal - Đăng nhập vào web portal ( http://www.mobifone.com.vn ), chọn Tiện ích online>Cài đặt tự động> Đăng ký Mobile Inernet . Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ thì bấm vào đăng ký > chuyển sang màn hình đăng ký Gói cước > KH lựa chọn gói cước tương ứng thì hệ thống đồng thời mở dịch vụ GPRS và đăng ký gói cước cho KH. Nếu KH đã có dịch vụ nhưng chưa đăng ký gói cước thì cũng có thông báo tương tự trường hợp chưa có dịch vụ. Khi KH chọn đăng ký và chọn gói cước thì hệ thống sẽ đấu gói cước cho KH. Nếu KH đã có dịch vụ và gói cước thì sẽ hiển thị thông tin về gói cước KH đang sử dụng. Kh có thể lựa chọn gói cước khác nếu có nhu cầu Ngoài ra còn có thể tặng gói cước cho TB khác. Qua wap portal - Đăng nhập vào wap portal từ điện thoại (http://wap.mobifone.com.vn), chọn dịch vụ Mobile Internet, sẽ có các chức năng sau: 1. Giới thiệu 2. Đối tượng sử dụng 3. Đăng ký/ Hủy gói cước, gồm thông tin: Tên gói, Đăng ký, Chi tiết gói cước - Chọn mục 3: Đăng ký/ Hủy gói cước, chọn gói cước tương ứng muốn Đăng ký/ Hủy. Qua trang wap/ web KH có thể nạp tiền, kiểm tra tài khoản và đăng ký gói dịch vụ Data qua http://naptien.mobifone.com.vn Tại CH/ ĐLC Thủ tục khi giao dịch (chỉ dành cho TB trả sau) 2. Gia hạn, KHÔNG gia hạn gói cước: gửi 999 - Áp dụng cho gói cước có thời hạn sử dụng 30 ngày (các gói tự động gia hạn) Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và mời KH gia hạn gói trước khi gói cước hết hạn sử dụng 1 ngày Và tùy theo từng trường hợp KH phản hồi mà gói sẽ gia hạn hay không: Nội dung Tình trạng gói cước sau khi gửi 999 Gói cũ Gói mới Nếu KH không gửi tin Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Hết hạn gói cũ, gói t ự động được gia hạn. HUY_MI B ị hủy ngay Gói k hông gia hạn, nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Gói k hông gia hạn. Hết hạn gói cũ nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. GH_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký lại gói (giống gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công. DK_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký gói theo "	"Tên gói cước"	" ngay sau khi gửi tin nhắn thành công. Thời điểm gia hạn gói mà TB trả trước không đủ tiền để trừ thì gói sẽ không gia hạn. Các câu lệnh này có thể sử dụng bất kỳ thời điểm nào khi đang có gói, không nhất thiết phải chờ khi có tin nhắn hỏi gia hạn mới sử dụng được. Không được phép gia hạn gói ( GH_Tên gói ) trong trường hợp gói cũ còn cả dung lượng và thời hạn. 3. Tặng gói data: cung cấp từ 20/04/2012 a. Đối tượng: Thuê bao trả sau hoặc trả trước MobiFone. Thuê bao tặng và thuê bao nhận đều phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm tặng (được tặng) gói data b. Cú pháp: TANG _ TÊN GÓI _ SỐ TB NHẬN Gửi 999: 200đ/ SMS, trả trước trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính Trả trước: giá gói trừ vào tài khoản chính Trả sau: giá gói tính vào hóa đơn cước Không trừ tiền khi giao dịch tặng không thành công (lỗi hệ thống, TB nhận đang có gói MI,..) Dung lượng gói data được tặng: Áp dụng như TH TB mua gói Trả trước: cộng vào TK Data3 TB tặng có thể kiểm tra tình trạng gói đã tặng bằng câu lệnh: KT_ [SO THUE BAO được tặng] c. Nguyên tắc sử dụng: Với thuê bao tặng: Được kiểm tra dung lượng, ngày sử dụng của gói data đã tặng cho thuê bao nhận Không được thực hiện các lệnh: hủy, gia hạn,...đối với gói đã tặng thành công Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo tới thuê bao tặng khi gói cước đã tặng hết hạn sử dụng Với thuê bao nhận: Tình huống Kết quả TB nhận đang có gói MI cơ bản (trừ MIU) Gói MI đang còn hiệu lực nhưng hết dung lượng Được nhận thêm MI hoặc Zing, ... Gói MI đang còn hiệu lực và dung lượng - Có thể nhận thêm gói Mobile Internet gia tăng (Zing, ...) - Không được nhận thêm gói MIU hay MI khác TB nhận đang có gói Blackberry Không được nhận TB nhận đang có gói Zing Được nhận gói MI (trừ MIU) TB nhận đang có gói MIU Không được nhận thêm gói MI hoặc Zing Lưu ý: TB nhận sau khi nhận gói data thì sẽ có thể sử dụng như KH bình thường, hệ thống cũng sẽ tự động gia hạn với gói 30 ngày. TB được tặng không nhận được gói trong các trường hợp sau: Đang bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều. Là TB Fast Connect 