 TÓM TẮT: - eStatus cho phép doanh nghiệp gửi các thông điệp do doanh nghiệp biên soạn lên màn hình điện thoại của người gọi đến hoặc người nhận cuộc gọi từ các TB nội bộ doanh nghiệp tham gia sử dụng dịch vụ - Website: http://eStatus.mobifone.com.vn - Hotline: 0936.110.116. Email: contact-itc@mobifone.vn HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV C ung cấp cho DN thêm 1 kênh để quảng bá sản phẩm và thể hiện văn hóa doanh nghiệp thông qua việc DN tự t hiết lập nội dung thông điệp. Đối tượng KH Doanh nghiệp của MF có nhu cầu quảng bá, giới thiệu dịch vụ, sản phẩm Đăng ký KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT - Thủ tục (Chi tiết) Hướng dẫn sử dụng Sau khi đăng ký với MobiFone, Doanh nghiệp được cấp tài khoản để tự quản lý TB nội bộ và các thông điệp của mình qua website http://eStatus.mobifone.com.vn Cước phí - Cước TB nội bộ sử dụng: 9.000 đồng/ TB/ 30 ngày - Cước SMS đến 9226: miễn phí Các tính năng chính - Thiết lập dịch vụ - Thiết lập nội dung thông điệp - Quản lý TB nội bộ: thêm, xem, sửa, xóa, tạo mới, kết xuất danh sách TB. - Quản lý luật gửi 1. GIỚI THIỆU - TIỆN ÍCH DỊCH VỤ: Cung cấp chính thức: 04/11/2013 Trên nền dịch vụ mStatus, MobiFone cung cấp giải pháp eStatus dành riêng cho doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp gửi các thông điệp do chính doanh nghiệp tự biên soạn lên màn hình điện thoại của người gọi đến hoặc người nhận cuộc gọi từ các TB nội bộ doanh nghiệp tham gia sử dụng dịch vụ. Cung cấp thêm 01 kênh để doanh nghiệp quảng bá về thương hiệu, sản phẩm. Góp phần thể hiện văn hóa doanh nghiệp. Website: http://estatus.mobifone.com.vn 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: KH Doanh nghiệp của MF có nhu cầu quảng bá, giới thiệu dịch vụ, sản phẩm. DN ký hợp đồng với VMS trước khi đăng ký sử dụng dịch vụ. Áp dụng các cuộc gọi/nhận nội mạng MF. ĐT hỗ trợ hiển thị tin nhắn dạng Flash SMS. KHÔNG áp dụng các cuộc gọi/nhận qua phần mềm/ứng dụng miễn phí (VD: viber, facetime của iPhone…). 3. TÍNH NĂNG CỦA DỊCH VỤ: Qua SMS : TB nội bộ được phép sử dụng 1 số tính năng sau: Xem nội dung thông điệp đang sử dụng Từ chối/ cho phép hiển thị nội dung thông điệp eStatus của một TB khác Nhận tin nhắn trợ giúp về dịch vụ Qua website : DN được cấp 1 tài khoản (user: TB VAS; password: t ùy chọn) để sử dụng các tính năng sau: Các tính năng Chi tiết Thiết lập dịch vụ - Quản lý thông tin doanh nghiệp: Nhập/ Sửa/ Xóa tên, thông tin doanh nghiệp; Thay đổi mật khẩu. - Thiết lập trạng thái dịch vụ: Kích hoạt/ Tạm dừng dịch vụ Thiết lập nội dung thông điệp - Tạo mới nội dung chung - Thêm/ Xóa nội dung vào bộ sưu tập - Xem nội dung hiện đang sử dụng Quản lý TB nội bộ - Thêm mới TB (có hỗ trợ thêm mới nhiều TB cùng một thời điểm bằng cách nhập tệp tin excel vào hệ thống) - Xem/ Sửa thông tin TB - Xóa thuê bao - Tạo mới nhóm TB - Sửa/Xóa nhóm TB - Kết xuất danh sách TB - Tạm dừng/kích hoạt dịch vụ cho các TB nội bộ Quản lý luật gửi - Tạo mới luật gửi - Sửa/ Xóa luật gửi Tính năng mới: T ừ 1/8/2019 Tạo chữ ký Tiếng Việt có dấu và emoji: Cho phép tài khoản quản trị lựa chọn sử dụng hoặc cài đặt các thông điệp là ký tự tiếng việt có dấu hoặc các biểu tượng emoji vui nhộn. Nâng cấp tính năng gửi chữ ký theo nhóm và theo thời gian: Khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ và dịch vụ ở trạng thái kích hoạt tất cả các cuộc gọi đến/gọi đi của khách hàng sẽ hiển thị nội dung mặc định của dịch vụ eStatus. Các bước Nội dung Bước 1: Đối tượng & điều kiện - KH Doanh nghiệp của MF có nhu cầu quảng bá, giới thiệu dịch vụ, sản phẩm. - DN ký hợp đồng với VMS trước khi đăng ký sử dụng dịch vụ - Áp dụng các cuộc gọi/nhận nội mạng MF - ĐT hỗ trợ hiển thị tin nhắn dạng Flash SMS. - KHÔNG áp dụng các cuộc gọi/nhận qua phần mềm/ứng dụng miễn phí (VD: viber, facetime của iPhone…). Bước 2: Đăng ký DV - Doanh nghiệp liên hệ đầu mối KHDN để ký hợp đồng sử dụng dịch vụ (kèm theo danh sách số lượng TB nội bộ sử dụng dịch vụ eStatus ). Mẫu đăng ký - Khi đăng ký xong, Doanh nghiệp được cấp tài khoản để tự quản lý TB nội bộ và các thông điệp của mình qua website http://eStatus.mobifone.com.vn Bước 3: Thực hiện cuộc gọi Sau khi đăng ký TB nội bộ thành công, tất cả các cuộc gọi/nhận của TB nội bộ sẽ hiển thị thông điệp mặc định của hệ th ống: "	"[Tên doanh nghiệp]: Chuc ban mot ngay tot lanh!"	" (nội dung có thể được thay đổi). Bước 4: Nội dung thông điệp Cấu trúc nội dung thông điệp bắt buộc phải đầy đủ các thông tin: Tên doanh nghiệp: Nội dung thông điệp-DV eStatus VD: MobiFone: Moi luc - moi noi - DV eStatus Nội dung Mô tả Ghi chú Tên doanh nghiệp Tên doanh nghiệp nên ở dạng ngắn gọn, súc tích - Tổng độ dài của toàn bộ thông điệp là 160 ký tự (bao gồm cả dấu cách). - Sau khi doanh nghiệp nhập tên gọi, hệ thống sẽ hiển thị số ký tự còn lại mà doanh nghiệp có thể dùng để thể hiện nội dung thông điệp. - Hỗ trợ tiếng Việt không dấu, có dấu, emji và một số ký tự đặc biệt như: - / : ; ( ) & @ "	" . , ? ! ' # % * + = _ < > $. Nội dung thông điệp Nội dung thông điệp mà doanh nghiệp muốn cài đặt DV eStatus Phần nhận diện của DV Bước 5: Biên soạn nội dung Thông điệp Mô tả Nội dung mặc định hệ thống - Nội dung do MobiFone chủ động biên soạn, KH không chỉnh sửa, xóa... nội dung này. - Được sử dụng khi TB đã đăng ký DV nhưng chưa cài đặt thông điệp chung hoặc nội dung trong bộ sưu tập cá nhân/ DN đã xóa toàn bộ nội dung eStatus cho KHDN. Nội dung chung - Doanh nghiệp có quyền soạn nội dung/ chỉnh/ xóa. - Chỉ có 01 nội dung chung duy nhất. - Khi thay đổi, nội dung mới sẽ thay thế nội dung cũ. - Nội dung chung được sử dụng để hiển thị cho tất cả các cuộc gọi đi, đến của các CBCNV của doanh nghiệp đã đăng ký sử dụng dịch vụ. Bước 6 : Cước phí Mức cước Cước thuê bao Ghi chú TB nội bộ sử dung 9.000 đồng/ TB/ 30 ngày Tự động gia hạn Cước SMS đến 9226 Miễn phí Đăng ký/hủy và các tiện ích khác Lưu ý: Quy định chống spam của dịch vụ - Thời gian tối thiểu giữa 2 lần gửi nội dung từ thuê bao A tới thuê bao B là: 01 phút - Số lượng nội dung tối đa mà thuê bao A gửi cho thuê bao B trong 1 ngày là: 03 - Số lượng nội dung tối đa mà TB gửi đi trong 1 phút cho các TB khác nhau là: 03 - Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1 phút cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng gửi tin trong: 30 phút tiếp theo - Khi gửi quá số lượng nội dung tối đa trong 1ngày cho các TB khác nhau thì TB sẽ bị tạm dừng DV đến 23:59:59 ngày đó. Giá trị hiện tại là 50 nội dung tối đa trong 1 ngày. 1. CÁC TÍNH NĂNG: a. Phương thức sử dụng: Qua sms: cú pháp: Nội dung SMS gửi 9226 Ghi chú Từ chối nhận hiển thị nội dung eStatus của tất cả các DN TC_DN Đồng ý nhận nội dung eStatus của các DN khác sau khi đã từ chối HT_DN Kích hoạt lại khi đã từ chối Nhận thông tin trợ giúp về dịch vụ cho thuê bao nội bộ TG_DN Qua Web: Truy cập website http://estatus.mobifone.com.vn Tính năng Nội dung Thực hiện Quản lý thông tin DN Nhập thông tin về doanh nghiệp của mình Quản lý dịch vụ/ Thông tin TB doanh nghiệp Để thay đổi mật khẩu Quản lý dịch vụ/ Thay đổi mật khẩu Quản lý TB nội bộ Thêm, sửa thông tin và xoá từng thuê bao hoặc một nhóm thuê bao nội bộ Quản lý dịch vụ/ Quản lý TB nội bộ Thiết lập nội dung Tạo mới, sửa, xoá nội dung thông điệp Quản lý dịch vụ/ Bộ sưu tập Tạo nội dung chung KH chọn mục Nội dung chung Xem bộ sưu tập nội dung hiện có, quản lý các nội dung trong bộ sưu tập Quản lý dịch vụ/Bộ sưu tập Quản lý luật gửi Tạo mới, quản lý luật gửi Quản lý dịch vụ/ Quản lý luật gửi tin Thay đổi thông điệp: cài đặt chữ ký báo bận - Bấm nút Tạo mới nội dung báo bận. Nhập nội dung và bấm nút Hoàn Tất. Hình1 - Sau khi tạo thành công, hệ thống xuất hiện thông báo: hình 2 b. Quy tắc b iên soạn nội dung: Nội dung mặc định hệ thống: Do MobiFone chủ động biên soạn, KH không chỉnh sửa, xóa... nội dung này Được sử dụng khi TB đã đăng ký DV nhưng chưa cài đặt thông điệp chung hoặc nội dung trong bộ sưu tập cá nhân/ DN đã xóa toàn bộ nội dung eStatus cho KHDN Nội dung chung: Doanh nghiệp có quyền soạn nội dung/ chỉnh/ xóa. Chỉ có 01 nội dung chung duy nhất. Khi thay đổi, nội dung mới sẽ thay thế nội dung cũ. Nội dung chung được sử dụng để hiển thị cho tất cả các cuộc gọi đi, đến của các CBCNV của doanh nghiệp đã đăng ký sử dụng dịch vụ. Quy tắc hiển thị và thứ tự ưu tiên hiển thị nội dung: Khi các thuê bao cùng là CB-CNV thuộc doanh nghiệp thực hiện cuộc gọi cho nhau hoặc các cuộc gọi cho các thuê bao khác có sử dụng dịch vụ eStatus cho KHDN hoặc mStatus cá nhân, thông điệp mà doanh nghiệp lựa chọn sẽ được hiển thị chéo (Cụ thể: Thông điệp mà thuê bao A cài đặt sẽ được hiển thị trên màn hình điện thoại của thuê bao B, thông điệp mà thuê bao B cài đặt sẽ được hiển thị trên màn hình điện thoại của thuê bao A) Cài đặt gửi nội dung eStatus Doanh Nghiệp theo từng thuê bao hoặc theo nhóm thuê bao nội bộ (theo số điện thoại) Cài đặt gửi nội dung eStatus Doanh Nghiệp theo khung giờ Cài đặt gửi nội dung eStatus Doanh Nghiệp theo khung giờ và theo thuê bao/nhóm thuê bao nội bộ Nếu doanh nghiệp không thiết lập luật gửi thông điệp eStatus cho KHDN thì các nội dung sẽ được hiển thị ngẫu nhiên theo thứ tự ưu tiên sau: Nội dung chung, Nội dung trong bộ sưu tập, Nội dung mặc định. 2.HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Thay đổi, cập nhật nội dung thông điệp là Tiếng Việt hoặc emoji: - Nội dung thông điệp: Tên doanh nghiệp nên ở dạng ngắn gọn, súc tích Nội dung thông điệp mà doanh nghiệp muốn cài đặt: Tổng độ dài của toàn bộ thông điệp (bao gồm cả dấu cách và các ký tự đặc biệt và emoji). 130 ký tự tiếng Việt có dấu hoặc các biểu tượng emoji, không ký tự đặc biệt. 130 ký tự tiếng Việt không dấu, không ký tự đặc biệt M ột số ký tự đặc biệt như: - / : ; ( ) & @ "	" . , ? ! ' # % * + = _ < > $ >< ^ l &yen; &euro; ~ { [ ] } Sau khi doanh nghiệp nhập tên gọi, hệ thống sẽ hiển thị số ký tự còn lại mà doanh nghiệp có thể dùng để thể hiện nội dung thông điệp. Ví dụ: - Hướng dẫn sử dụng: Thay đổi thông điệp: cài đặt chữ ký báo bận - Bấm nút Tạo mới nội dung báo bận. Nhập nội dung và bấm nút Hoàn Tất. - Sau khi tạo thành công, hệ thống xuất hiện thông báo: b. Gửi chữ ký theo nhóm và thời gian: - Mô tả tính năng: Khi KH đăng ký dịch vụ thành công và dịch vụ ở trạng thái kích hoạt tất cả các cuộc gọi đến/gọi đi của khách hàng sẽ hiển thị nội dung mặc định của dịch vụ Estatus. Khách hàng có thể thiết lập các quy tắc hiển thị nội dung Estatus, cụ thể như sau: Cài đặt gửi nội dung estatus theo thời gian: thiết lập khung giờ hiển thị thông điệp Estatus đối với tất cả các số điện thoại. Cài đặt gửi nội dung Estatus theo từng thuê bao hoặc theo nhóm thuê bao: thiết lập đối tượng nhận thông điệp Estatus (theo số điện thoại). Cài đặt gửi nội dung Estatus theo thời gian và theo số điện thoại: kết hợp cả hai tính năng gửi theo thời gian và gửi theo số điện thoại. Đối với các khoảng thời gian/số điện thoại còn lại, nội dung Estatus chung hoặc nội dung mặc định của dịch vụ sẽ được hiển thị. - Hướng dẫn sử dụng: Xem danh sách các luật gửi: Bấm chọn chức năng Quản lý luật gửi tin, hệ thống sẽ hiển thị danh sách các luật gửi hiện có. Thêm mới luật gửi: Bấm chọn nút Thêm mới luật gửi, thiết lập các luật gửi linh động bằng cách chọn các tham số sau: hinh4 Bộ sưu tập Mặc định Nhóm thuê bao Tất cả các ngày, Trong tuần, Trong ngày, Trong tháng, Trong năm, Ngày đặc biệt. Sau khi thêm luật gửi thành công, hệ thống sẽ thông báo: 1. CƯỚC PHÍ: (ghi nhận trên TB VAS) Các mức cước Cước thuê bao Ghi chú TB nội bộ sử dụng 9.000 đồng/ TB/ 30 ngày. Từ 1/8/2019 : từ 9.000đ -18.000đ/TB/30 ngày tùy theo quy mô, số lượng TB của từng DN Tự động gia hạn Chính sách cước khác từ 1/8/2019 - DN sử dụng DV eStatus và tối thiểu 01 DV/ giải pháp của MBF (trừ thoại/ sms/ data cơ bản): cước eStautus là 9.000 đồng/TB/30 ngày Cước SMS đến 9226 Miễn phí Đăng ký/hủy và các tiện ích khác 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Thời hạn sử dụng của Gói cước = 24 giờ x 30 ngày. Thời hạn sử dụng của gói cước bao gồm cả khoảng thời gian khách hàng tạm dừng sử dụng dịch vụ (nếu có) Tổng cước thuê bao sẽ được ghi vào thuê bao VAS của doanh nghiệp (TB VAS là thuê bao trả sau, có thu phí khi hòa mạng, được miễn phí tiền sim , không bị tính thuê bao tháng. TB không sử dụng được bất kỳ dịch vụ nào của MobiFone: thoại, SMS, data, dịch vụ khác) . Gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu doanh nghiệp không hủy gói cước. 3. MỘT SỐ LƯU Ý: Thời gian quy định hiển thị thông điệp của dịch vụ eStatus cho KHDN là từ 07h00 đến 22h00 hàng ngày (giờ Việt Nam). Doanh nghiệp có thể tuỳ chỉnh khoảng thời gian hiển thị mặc định trong khung thời gian quy định của hệ thống cho phù hợp với đặc thù của doanh nghiệp . Trường hợp thuê bao A đồng thời sử dụng dịch vụ eStatus cho KHDN và dịch vụ mStatus, ưu tiên hiển thị các nội dung của dịch vụ eStatus cho KHDN trong khoảng thời gian doanh nghiệp cài đặt. Ngoài khoảng thời gian này, hệ thống sẽ hiển thị nội dung của dịch vụ eStatus theo các thiết lập luật gửi (nếu có) của thuê bao A. Tình huống Cú pháp gửi 9226 Kết quả xử lý Nội dung TB Trợ giúp sử dụng dịch vụ TG De xem noi dung hien tai dang su dung, soan XEM DN gui 9226. Chi tiet lien he 9090 Chặn hiển thị nội dung trên thuê bao nội bộ TC DN Từ chối nhận hiển thị flash eStatus Quy khach da tu choi nhan tin nhan eStatus doanh nghiep thanh cong. De hien thi lai tin nhan eStatus doanh nghiep, Quy khach soan HT DN gui 9226. Chi tiet lien he 9090 HT DN Kích hoạt lại hiển thị flash eStatus Quy khach da kich hoat hien thi tin nhan eStatus doanh nghiep thanh cong.De tu choi soan TC DN gui 9226. Chi tiet lien he 9090 Gửi bản tin thông báo cho tất cả các thuê bao nội bộ trong danh sách sau khi doanh nghiệp thêm mới thuê bao nội bộ Thuê bao nội bộ được thêm vào danh sách và đang ở trạng thái chờ kích hoạt [Ten Doanh Nghiep] Kinh moi quy khach tham gia dich vu quang ba cua doanh nghiep.Thoi gian hien thi noi dung tu 08:00 den 17:00 hang ngay. De xac nhan tham gia chuong trinh soan: XN [so thue bao doanh nghiep] gui 9226.Chi tiet lien he 9090 Thuê bao nội bộ xác nhận tham gia quảng bá của doanh nghiệp XN [so thue bao doanh nghiep] Trạng thái thuê bao nội bộ xác nhận sẽ chuyển trang trạng thái active Quy khach da xac thuc thanh cong vao thue bao noi bo. Chi tiet lien he 9090 