 1. ĐỐI TƯỢNG: Từ 20/8/2020 thỏa điều kiện: Tất cả các thuê bao trả trước đang hoạt động 01 chiều, 02 chiều (không bao gồm thuê bao data, FC) có APRU tài khoản chính tháng n-1, n-2 < 90.000 đồng/tháng. (n là tháng lấy dữ liệu) chưa đăng ký gói C120N. Danh sách: Selfcare 2. NỘI DUNG: 90.000đ/CK x 2 CK đầu, 120.000đ/CK từ CK thứ 3 (4GB/ngày + miễn phí gọi nội mạng <20p + 50p gọi trong nước) Tên gói Giá gói (đã VAT) Nội dung gói/ 01 chu kỳ (30 ngày) Data Thoại nội mạng Thoại liên mạng C120N 90.000đ/CK x 2 CK đầu 120.000đ/ CK từ CK thứ 3 (tự động gia hạn; Từ 22/10/2020: retry 30 ngày) 4 GB/ngày (reset dung lượng 0h hàng ngày). H ạ băng thông 1Kbps/1Kbps Không tính cước cuộc gọi < 20 phút (k hông tính khi roaming Vina) 50 phút liên mạng trong nước (có tính khi roaming Vina) - Lưu ý: TB đang có gói C120N sẽ sử dụng tiếp 30 ngày của chu kỳ hiện tại với dung lượng 2GB/ngày. Sau đó gia hạn thành công chu kỳ 30 ngày tiếp theo mới được cộng theo dung lượng mới. a. Nội dung gói: Cam kết MNP từ 16/4/2021 : Tại thời điểm đăng ký gói, nếu TB đang không có cam kết MNP thì hệ thống sẽ gán thời gian cam kết sử dụng mạng MobiFone là 720 ngày kể từ thời điểm đăng ký gói cước thành công. Không áp dụng chính sách cam kết nêu trên với TB gia hạn gói cước. Bước 1 : KH đăng ký gói cước thành công > Hệ thống phản hồi: Goi cuoc X la uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Dong y cam ket, soan CK gui 999 de hoan tat dang ky. Yeu cau se huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Bước 2 : KH soạn CK gửi 999 > Hệ thống phản hồi: SMS MT1: Theo quy định hiện hành của gói cước. SMS MT2: Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 720 ngay ke tu dd/mm/yyyy (*). Chi tiet lien he 9090 Trong thời gian 02 chu kỳ đầu nếu KH bị hủy gói hoặc không gia hạn thành công gói (do không đủ tiền trong tài khoản) gói cước được áp dụng quy định retry trong vòng 30 ngày nhưng ưu đãi không được bảo lưu (có nghĩa giá gói là 120.000đ/CK). Gói cước tự động gia hạn. tại thời điểm gia hạn, TB phải đủ tiền trong TKC và đang hoạt động 2 chiều. Từ 22/10/2020: Gói cước áp dụng retry trong 30 ngày . C120N không đăng ký chung với các gói thoại, MI thông thường khác. Dung lượng gói không bảo lưu giữa các chu kỳ. Giá gói được trừ tại thời điểm mua gói. Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng Chuyển đổi sang thuê bao trả sau: toàn bộ khuyến mại gói bị xóa Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. b. Các cú pháp: Nội dung Cú pháp sms gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK_<Tên gói> Hủy gói Huy_<Tên gói> Kiểm tra KT_ALL 3. NHẮN TIN: a. Tin nhắn mời KH tham gia CTKM: nhắn tin tập KH thuộc đối tượng Nội dung Thời gian Quy khach duoc tham gia chuong trinh mua goi cuoc C120N ưu dai lon nhat phuc vu san sang cho nhu cau lam viec, hoc tap, nghien cuu, giai tri online: mien phi 04GB data toc do cao/ngay, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc. Goi cuoc uu dai gia 90.000 đ/chu ky 30 ngay cho 02 chu ky dau tien, tu chu ky thu 3 gia goi 120.000d/30 ngay. De nhan qua tu MobiFone, soan tin nhan DK_C120N gui 999 (cuoc tin nhan 200d/sms). Kinh chuc Quy khach luon manh khoe, an toan va thanh cong. - Tần suất: 02 lần/ TB/ tuần đối với tập TB thuộc đối tượng chưa đăng ký tham gia CTKM b. Tin nhắn phản hồi: STT Tình huống Nội dung 1 Đăng ký gói thành công Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 4GB data toc do cao/ngay. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 90.000d/30 ngay cho 02 chu ky (moi chu ky 30ngay) dau tien. Tu chu ky thu 3 tro di gia goi 120.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi tai chu ky gia han la X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 TB bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [Ten goi] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [Ten goi]. Soan: DK_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6 TB Hủy gói thành công Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 TB nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gia goi tai chu ky hien tai la X dong/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 8 TB hết dung lượng cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 9 TB nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10 TB không thuộc đối tượng áp dụng đăng ký tham gia chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh, neu la Hoc sinh, Sinh vien xin vui long lien he van phong doan truong de phoi hop voi MobiFone mang den uu dai cho minh va ban be. Chi tiet lien he 9090. MobiFone luon dong hanh cung Hoc sinh Sinh Vien vuot qua mua dich. Tran trong 11 TB đang có gói C120N gia hạn thành công trong thời gian KM Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 4GB data toc do cao/ngay (theo Chuong trinh uu dai mua dich covid19). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 90.000d/30 ngay cho 02 chu ky (moi chu ky 30ngay) dau tien. Tu chu ky thu 3 tro di gia goi 120.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4. HỎI ĐÁP: 1. Khi KH chưa hết 2 chu kỳ đầu của gói C120N nhưng bị hủy gói do tài khoản không đủ tiền gia hạn, vậy hiện tại kh có trong danh sách mà chủ động soạn tin đăng ký lại c120n thì có dc hưởng ưu đãi từ đầu 90.000 không? >> Không được ưu đãi 90.000đ nữa ( tính từ 24/7/2020. KH đăng ký mới từ 24/7/2020 trở đi khi hủy và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi 90.000đ nữa). 2. KH đã đăng ký gói C120N trước 20/8 hủy đăng ký lại có được áp dụng theo quy định mới từ 20/8/2020? >> Được, nếu thỏa điều kiện đối tượng theo quy định mới. 3. Gói C120N chuyển đổi giữa các loại hình thuê bao trả trước sẽ bị hủy gói đúng không?>> Cứ chuyển đổi profile là không bảo lưu gói. 4. KH đang có gói C120N và gói thoại KNDL (Voice_LM_DL) thì số phút ngoài gói C120N có được trừ vào gói thoại KNDL hay không? >> Gọi nội mạng: free cuộc gói dưới 20p, sau đó trừ tiền TKC (không được trừ vào các TK sản lượng như VOICE_LM, VOICE_LM_DL, ….) Gọi liên mạng: VOICE_LM_DL trừ trước sau đó tới VOICE_LM. 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT hoạt động 01 chiều, 02 chiều, có APRU tài khoản chính tháng n-1, n-2 < 90.000 đồng/tháng. (n là tháng lấy dữ liệu) Không áp dụng: TB data, FC Ghi chú: Tra cứu tại Selfcare Danh sách đối tượng lần 1 cung cấp trước ngày 25/5/2020. Các tháng sau: danh sách được cung cấp trước ngày 6 hàng tháng Trường hợp tra cứu selfcare thời hạn đăng ký gói C120N thì hiển thị 2 mốc thời gian thì chọn mốc thời gian dài nhất 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được mua gói cước C120N Tên gói Giá gói (đã VAT) Nội dung gói/ 01 chu kỳ (30 ngày) Data Thoại nội mạng Thoại liên mạng C120N 90.000đ/CK x 2 CK đầu 120.000đ/ CK từ CK thứ 3 2 GB/ngày (reset dung lượng 0h hàng ngày) Không tính cước cuộc gọi < 20 phút (k hông tính khi roaming Vina) 50 phút liên mạng trong nước (có tính khi roaming Vina) a. Nội dung gói: Trong thời gian 02 chu kỳ đầu nếu KH bị hủy gói hoặc không gia hạn thành công gói (do không đủ tiền trong tài khoản) gói cước được áp dụng quy định retry trong vòng 15 ngày 30 ngày nhưng ưu đãi không được bảo lưu (có nghĩa giá gói là 120.000đ/CK). Gói cước tự động gia hạn. tại thời điểm gia hạn, TB phải đủ tiền trong TKC và đang hoạt động 2 chiều. Gói cước áp dụng retry trong 15 ngày. Gói cước áp dụng retry trong 15 ngày >> Từ 22/10/2020: Gói cước áp dụng retry trong 30 ngày . C120N không đăng ký chung với các gói thoại, MI thông thường khác. Dung lượng gói không bảo lưu giữa các chu kỳ. Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng Chuyển đổi sang thuê bao trả sau: toàn bộ khuyến mại gói bị xóa Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. b. Các cú pháp: Nội dung Cú pháp sms gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký DK_<Tên gói> Hủy gói Huy_<Tên gói> Kiểm tra KT_ALL 3. NHẮN TIN: a. Tin nhắn mời KH tham gia CTKM: nhắn tin tập KH thuộc đối tượng Nội dung Thời gian Quy khach duoc tham gia chuong trinh mua goi cuoc C120N ưu dai lon nhat phuc vu san sang cho nhu cau lam viec, hoc tap, nghien cuu, giai tri online: mien phi 02GB data toc do cao/ngay, mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc. Goi cuoc uu dai gia 90.000 đ/chu ky 30 ngay cho 02 chu ky dau tien, tu chu ky thu 3 gia goi 120.000d/30 ngay. De nhan qua tu MobiFone, soan tin nhan DK_C120N gui 999 (cuoc tin nhan 200d/sms). Kinh chuc Quy khach luon manh khoe, an toan va thanh cong. - Tần suất: 02 lần/ TB/ tuần đối với tập TB thuộc đối tượng chưa đăng ký tham gia chương trình b. Tin nhắn phản hồi: STT Tình huống Nội dung 1 Đăng ký gói thành công Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 2GB data toc do cao/ngay. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 90.000d/30 ngay cho 02 chu ky (moi chu ky 30ngay) dau tien. Tu chu ky thu 3 tro di gia goi 120.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi tai chu ky gia han la X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 5 TB bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [Ten goi] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [Ten goi]. Soan: DK_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 6 TB Hủy gói thành công Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 TB nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gia goi tai chu ky hien tai la X dong/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 8 TB hết dung lượng cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 9 TB nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 10 TB không thuộc đối tượng áp dụng đăng ký tham gia chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh, neu la Hoc sinh, Sinh vien xin vui long lien he van phong doan truong de phoi hop voi MobiFone mang den uu dai cho minh va ban be. Chi tiet lien he 9090. MobiFone luon dong hanh cung Hoc sinh Sinh Vien vuot qua mua dich. Tran trong 11 Tin nhắn thông báo khi hạ băng thông Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090 4. HỎI ĐÁP: - Khi KH chưa hết 2 chu kỳ đầu của gói C120N nhưng bị hủy gói do tài khoản không đủ tiền gia hạn, vậy hiện tại kh có trong danh sách mà chủ động soạn tin đăng ký lại c120n thì có dc hưởng ưu đãi từ đầu 90.000 không>> Không được ưu đãi 90.000 nữa ( tính từ 24/7/2020. KH đăng ký mới từ 24/7/2020 trở đi khi hủy và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi 90.000đ nữa) 