 1. Đối tượng: KH thanh toán : Là các khách hàng của NH thành viên của Banknetvn có tài khoản Ngân hàng hợp lệ. Thuê bao thụ hưởng: Là các thuê bao trả sau đang hoạt động trên mạng Mobifone được thanh toán cước phí di động. 2. Hướng dẫn sử dụng dịch vụ: KH sử dụng dịch vụ qua kênh Internet: KH đăng kí để có mật khẩu tra cứu cước khi sử dụng dịch vụ. Nếu không có tài khoản và mật khẩu đăng nhập vào website, khách hàng sẽ không thể kiểm tra được các thông tin số tiền nợ cước và các thông tin khác liên quan đến thuê bao. Do đó không thể thanh toán cước qua các kênh này. Khách hàng có thể thanh toán cước cho số điện thoại khác không cần phải đăng kí sử dụng dịch vụ. Trong trường hợp này, Khách hàng chỉ cần nhập số thuê bao và số tiền cần thanh toán cho thuê bao đó để tiến hành thanh toán. Đăng ký thanh toán qua hình thức Thanh toán tự động định kỳ qua các Ngân hàng có triển khai dịch vụ Thanh toán tự động định kỳ với Banknetvn. 3. Các ngân hàng được chấp nhận thanh toán qua Banknet Internet. NH Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam (Agribank) NH TMCP Công thương Việt Nam (Vietinbank) NH TMCP Sài gòn Thương tín (Sacombank) NH TMCP An Bình (ABBank) NH TMCP Dầu khí Toàn cầu (GPBank) NH TMCP Xăng dầu Petrolimex (PGBank) NH TMCP Sài gòn Công thương (Saigonbank) NH TMCP Nam Á (NamABank) NH TMCP Đại dương (Oceanbank) NH TMCP Đại Á (DaiABank) 4. Các ngân hàng được chấp nhận thanh toán qua Banknet thu tự động. NH Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam (Agribank) NH TMCP Công thương Việt Nam (Vietinbank) NH TMCP Sài gòn Thương tín (Sacombank) NH TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) NH TMCP Việt Nga (VRB) 5. Phí dịch vụ: 1,8% * giá trị giao dịch thành công Mức phí chưa bao gồm VAT 6. Công văn: 1896/QĐ-VMS-CSKH QUI TRÌNH ĐĂNG NHẬP DỊCH VỤ TRÊN INTERNET Bước 1: KH thực hiện đăng nhập và thực hiện đăng ký tài khoản trên website tại địa chỉ: http://thanhtoanhoadon.vn/dangky.html Bước 2: KH nhận mật khẩu lần đầu gửi về số điện thoại vừa đăng ký và đăng nhập vào website bằng số điện thoại và mật khẩu vừa mới nhận được. Bước 2: KH nhận số điện thoại, chọn loại dịch vụ và nhà cung cấp dịch vụ và sau đó nhấn nút truy vấn cước thuê bao. Bước 3: KH xác nhận nợ cước vừa truy vấn và nhấn nút thanh toán. Bước 4: KH được chuyển sang cổng giao diện thanh toán Bndebit của Banknetvn, tại đây KH nhập các thông tin: Tên chủ thẻ, số thẻ, ngày mở thẻ và nhấn nút thanh toán. * Lưu ý: Tại bước số 4 đối với ngân hàng Oceanbank KH chọn 1 trong 3 loại tài khoản để nhập bao gồm: TK số điện thoại, số thẻ ATM, hoặc tài khoản Easy Online Banking (EOB). Bước 5: Ngân hàng gửi về số điện thoại của KH một mật khẩu OTP. KH nhập OTP và nhấn tiếp tục. Lưu ý số điện thoại nhận OTP là số của KH khai báo khi đăng ký dịch vụ tại ngân hàng. **Lưu ý: Tại bước số 05: Đối với ngân hàng Oceanbank: KH nhập OTP và mật khẩu thanh toán của dịch vụ thanh toán trực tuyến do ngân hàng cấp khi KH đăng ký dịch vụ. Đối với ngân hàng Vietinbank: Sau bước 4, KH được chuyển sang website của ngân hàng Vietinbank để kiểm tra số tiền thanh toán và nhấn xác nhận, sau đó nhập OTP do ngân hàng gửi về điện thoại của KH và nhấn tiếp tục. 