 Một cảm giác thật khó tả, vui mừng, hạnh phúc xen lẫn cảm giác lo lắng khi hay tin tôi được nhận giải thưởng du lịch Malaysia. Vui mừng, hạnh phúc vì cuối cùng mọi nỗ lực trong gần 2 tháng của tôi cuối cùng cũng được ghi nhận. Ước mơ 1 lần trong đời được đi du lịch nước ngoài sắp thành hiện thực. Nhưng trong tôi vẫn dấy lên nhiều điều lo lắng. Mặc dù được Mobifone tài trợ chuyến đi nhưng chẳng lẽ đi du lịch mà lại không có quà gì cho mọi người, và con trai còn bé vậy ở nhà ai chăm. Sau nhiều ngày đắn đo, suy nghĩ vậy là tôi quyết định sẽ tham gia chuyến du lịch này. Gạt nỗi lo sang một bên, tôi háo hức chuẩn bị cho chuyến du lịch nước ngoài. Rồi bao ngày chờ đợi cũng trôi qua. Sáng ngày 12/12 tôi dậy từ rất sớm, kiểm tra lại hành lý một lần nữa và hăm hở đến điểm hẹn. Buổi sáng ở Đà Nẵng mùa này đã se lạnh. Mặc dù đã được thông báo cụ thể giờ bay nhưng tôi cùng các bạn trong đoàn Trung tâm 3 vẫn đến sân bay, làm các thủ tục từ rất sớm. Lúc này trên gương mặt mọi người đều hiện rõ sự vui sướng, chờ đợi 1 chuyến đi với nhiều bất ngờ, mới lạ. Sau 1 giờ bay chúng tôi đã đến Tp HCM. Đoàn Trung tâm 3 chúng tôi có mặt tại điểm hẹn sớm nhất nên chúng tôi có thời gian tham quan thành phố mang tên Bác. Tối hôm đó, chúng tôi có một bữa ăn tối, họp đoàn, gặp gỡ các thành viên tham gia chuyến du lịch Malaysia. Mặc dù ở các Trung tâm, Đối tác khác nhau, chưa một lần gặp mặt nhưng chúng tôi chung một công việc, chung một mái nhà Mobifone nên chẳng mất nhiều thời gian, chúng tôi làm quen nhau khá nhanh, ai cũng vui vẻ chuyện trò như những đồng nghiệp lâu ngày gặp lại. Sau buổi ăn tối, chúng tôi chia tay nhau về phòng nghỉ ngơi để ngày mai dậy sớm, bắt đầu hành trình khám phá Malaysia. Tạm biệt Việt Nam! Hẹn gặp lại! Từ TP HCM sau hơn 1h30 bay, chúng tôi đặt chân lên sân bay quốc tế Kuala Lumpur_Malaysia. Vì phải dậy từ rất sớm để kịp giờ ra sân bay và làm các thủ tục tại phòng check-in nên sau chuyến bay này tôi cảm thấy hơi mệt. Nghỉ ngơi một chút lấy lại tinh thần, tôi bắt đầu quan sát xung quanh. Thật bất ngờ, với một đất nước trong cùng khu vực Đông Á như Việt Nam mà Malaysia lại phát triển vượt bậc như vậy. Sân bay quốc tế Malaysia rộng bạt ngàn, hiện đại vô cùng. Bên ngoài bao phủ bởi những rừng cây xanh um. Đón chúng tôi ở sân bay là hướng dẫn viên người bản địa_anh Denic. Vì sân bay qua rộng và hầu hết chúng tôi đều lần đầu ra nước ngoài nên có sự cố nhỏ xảy ra. Đoàn Trung tâm 4 bị lạc nhưng rất may là chúng tôi đã tìm thấy họ chỉ trong thời gian ngắn. Đây cũng là kinh nghiệm khi đi tour phải luôn cố gắng bám đoàn ở những nơi công cộng và tuân theo những yêu cầu của người hướng dẫn. Khi mọi người đã lên xe đầy đủ, ổn định chỗ ngồi, sau màn làm quen vui vẻ anh Denic giới thiệu với chúng tôi sơ lược về đất nước Malaysia. Malaysia là một quốc gia đa văn hóa, đa sắc tộc, với 13 tiểu bang, mỗi tiểu bang có 1 tiểu vương, đứng đầu là Vua. Tuy nhiên Vua chỉ là hình ảnh đại diện của đất nước, không có quyền lập pháp và hành pháp. Đặc biệt Quốc hoa của đất nước này là hoa dâm bụt. Malaysia nổi tiếng với dầu cọ, là xứ sở trái cây và là nước nó nền du lịch phát triển ngang tầm thế giới. Ở quốc gia này, đạo Hồi là chủ yếu vì thế tay hay thấy các phòng cầu nguyện vì người đạo Hồi cầu nguyện những 5 lần mỗi ngày. Bên cạnh đó người Hoa, người Ấn Độ cũng chiếm số lượng đáng kể. Điểm đến đầu tiên anh hướng dẫn viên muốn chúng tôi thăm quan là thủ đô Putrajaya và viếng thăm thánh đường Hồi giáo Putra. Thủ đô Putrajaya_niềm tự hào của người dây Malaysia. Vào năm 1999 các cơ quan chính phủ đã được chuyển từ Kuala Lumpur đến Putrjaya do tình trạng ùn tắc và quá tải ở thủ đô Kuala Lumpur. Cuộc sống ở Putrajaya được xem là đẳng cấp thế giới và có môi trường làm việc vô cùng hiện đại. Thành phố Putrajaya còn nổi tiếng với các điểm du lịch như nhà thờ Hồi Giáo Putra, văn phòng chính phủ,…Trước khi đến với Mã Lai, tôi cũng đã được biết đôi chút về thánh đường Putra. Đây là thánh đường Hồi Giáo duy nhất trên thế giới do một nữ kiến trúc sư thiết kế với màu hồng ấn tượng. Thật tiếc, hôm nay là ngày họp của chính phủ nên du khách không được vào thăm quan. Hẹn ngày cuối khi trở về ta sẽ ghé thăm. Tiếp đến, đoàn chúng tôi được đến thăm quan tháp đôi Petronas. Petronas là tòa tháp đôi cao nhất thế giới hiện nay và là các tòa tháp đơn cao thứ 3 thế giới. Đây cũng chính là biểu tượng đất nước Malaysia. Mặc dù đã quá trưa, thời tiết nóng bức nhưng ai cũng tranh thủ ghi lại những khoảng khắc bên tòa tháp đôi này. Sau đó chúng tôi được tham quan Suria KLCC_trung tâm mua sắm nằm trong toà tháp đôi. Vì chuyến du lịch diễn ra trong tháng 12 nên nơi nơi ở trung tâm tràn ngập không khí giáng sinh, những cây thông được trang hoàng lộng lẫy, các cửa hiệu tràn ngập biển giảm giá mùa giáng sinh. Nếu bạn là 1 tín đồ mua sắm, đến Malaysia dịp này bạn có thể mua được những món hàng hiệu giá rẻ. Malaysia mùa cuối năm là một trong những điểm mua sắm đáng đến nhất. Nhân viên thân thiện, vui vẻ nhiệt tình đón tiếp. Hấu hết tất cả các trung tâm từ cao cấp đến khu bình dân hay các chợ đêm đều rất đông các du khách tham quan mua sắm. Bây giờ trời đã nhá nhem tối, chúng tôi cũng đã thấm mệt, xe buýt đưa chúng tôi về khách sạn ăn tối, nghỉ ngơi. Trên đường đến khách sạn thì bị tắc đường, các dòng xe nối đuôi nhau dài cả cây số. ở Maylaysia người ta sản xuất được xe hơi mà giá xăng dầu lại rẻ bởi lẽ đó mà vào các buổi chiều, giờ tan tầm nơi đây hay bị tắc đường. Buổi tối hôm đó cả đoàn được thưởng thức buffet lẫu_khẩu vị không khác mấy so với Việt Nam. Sau 1 đêm nghỉ ngơi dường như mọi người đã tỉnh táo, phấn chấn hơn. Khi dùng xong buffet điểm tâm sáng, cả đoàn lại tiếp tục lên xe đến đảo biển xinh đẹp Penang. Trên đường đi, chúng tôi được thăm quan động Batu_trung tâm tôn giáo của đạo Hinđu. Bên ngoài cửa động là thần Subramaniam (chúa tể Munagan), đây là vị thần quyền lực nhất của đạo Hinđu, tượng cao 42,7m được sơn nhủ vàng, đứng uy nghiêm ngay trước giữa trung tâm cửa động. Đường lên động có 272 bậc thang với 3 lối đi riêng. Theo quan niệm của người Malay 3 lối đi này tượng trung cho "	"thành công, sức khỏe, may mắn"	". Ở đây các bạn có thể mua sắm quà lưu niệm tặng bạn bè, người thân. Chia tay động Batu, xe buýt đưa chúng tôi đi vào đường cao tốc để đến Penang. Con đường cao tốc 2 chiều, mỗi bên khoảng 3, 4 làn xe chạy, phẳng lỳ, uốn lượn như một dải lụa mịn màng, hai bên là rừng cây xanh ngát. Penang là bang duy nhất nằm hoàn toàn trên đảo. Penang có hình dáng của 1 con rùa. Đảo được nối liền với đất liền bằng một câu cầu biển dài 13,5km. Đây là câu cầu dài thứ 3 trên thế giới và dài nhất Châu Á. Khác hẳn với không khí náo nhiệt, xa hoa ở Kuala Lumpur, Penang thanh bình, lãng mạn với đủ biển, rừng và những nên văn hoá đa dạng. Ở Penang bạn có thể thấy được sự kết nối giữa quá khứ và hiện tại. Bên cạnh những ngôi nhà cổ kính hàng trăm năm tuổi cũng có không ít những tòa nhà hiện đại. Komtar là tòa nhà cao nhất Penang (232m) và hầu như đứng ở bất kỳ vị trí nào trên hòn đảo này cũng có thể thấy nó. Komtar ở Penang, chúng tôi được tham qua chùa quan âm. Khác với không gian trang nghiêm, tĩnh lặng của các chùa ở Việt Nam, đường vào chùa quan âm được kết hợp với chợ. Hai bên đường đầy cửa hàng buôn bán quần áo, đồ lưu niệm. tại đây tôi đã mặc cả và mua được nhiều món đồ lưu niệm rẻ hơn mọi người trong đoàn (hihi). Chùa quan âm là 1 trong những ngôi chùa Phật giáo đẹp nhất tại Đông Nam Á. Gian điện thờ nghi ngút khói hương, tiếng lầm rầm khấn vái của du khách, tiếng mõ, tiếng chuông và mùi trầm hương. Ngôi chùa là sự pha trộn giữa văn hóa Trung Quốc và các nền văn hóa khác. Tại đảo biển này, chúng tôi còn được tham quan một ngôi chùa theo phong cách Thái Lan. Ngôi chùa nổi tiếng với tượng Phật nằm mạ vàng độc đáo, ấn tượng. đối diện với chùa Thái Lan, ngay bên kia đường là một ngôi chùa của người Myanmar. Cảnh chùa yên bình, thanh tịnh khiến lòng người thanh bình hơn khi viếng cảnh chùa. Kiến trúc và điêu khắc ở ngôi chùa mang đậm bản sắc Myanmar này tinh tế đến từng chi tiết, hài hòa giữa màu vàng không quá chói lọi với màu xanh của cây lá. Chùa Quan Âm Đi dọc bờ biển về phía Tây Bắc của đảo Penang, đoàn chúng thôi được tham quan quần thể kiến trúc thuộc địa: pháo đài Cornwall vẫn còn lưu giữ đủ ngọn hải đăng, những khẩu thần công trên tường thành, rồi tháp đồng hồ Kinh Edward Cirus. Vì thế, có nhiều người nhận định rằng: "	"Penang là sự giao thoa của Trung Quốc, Ấn Độ và Anh Quốc, là sự pha trộn văn hóa Đông Tây, cổ kính vào hiện đại"	". Hai ngày tham qua, khám phá Penang, tôi thật sự ấn tượng với bầu không khí trong lành, thanh bình, chẳng có quán xá dọc đường, chẳng có các quán bia rượu ầm ĩ… Penang đón chúng tôi thức dậy với vẻ dịu dàng, cuốn chúng tôi đi trong nhịp điệu của ngày nhộn nhịp và ru giấc ngủ chúng tôi trong vẻ đẹp lung linh của những ánh điện, trong sự tĩnh lặng, yên bình. Tạm biệt Penang, tạm biệt biển đảo xinh đẹp. Đoàn chúng tôi lên xe quay về thủ đô Kuala Lumpur. Những ngày còn lại ở Kuala Lumpur chúng tôi được anh hướng dẫn viên đưa đi thăm quan nhiều địa điểm gắn liền với lịch sử hào hùng của Malaysia: đài tưởng niệm, quảng trường độc lập, cột cờ chiến thắng,…Ấn tượng nhất với tôi và cung điện Hoàng gia. Cung điện nằm trên đồi ở phía Bắc thành phố Kuala Lampur, rất đẹp và thơ mộng. Đây là nơi quốc vương Malyasia ở. Đây là một tổ hợp những toà nhà có kiến trúc mái vòm, kết nối với những con đường cao tốc bằng một hệ thống đường đặc biệt. Đoàn chúng tôi lại tranh thủ ghi lại những tấm hình ký niệm những ngày cuối bên nhau. Mặc dù cả đoàn đã thấm mệt nhưng khi anh hướng dẫn Denic thông báo sẽ đưa mọi người đi thăm thánh đường Hồi Giáo thì ai cũng háo hức, hăng hái cả lên. Dù thời tiết rất nắng, nhiệt độ bên ngoài gần 40 độ dường như không thể nào làm giảm sự háo hức của mọi người. Cả đoàn đội nắng đi qua khuôn viên thánh đường nhưng thật không may, hôm nay Thánh đường lại không cho vào thăm quan. Ai cũng thất vọng, tiu nghỉu quay lại xe buýt. Tôi tự nhủ, thôi như vậy để mình còn có lý do quay lại Kuala Lumpur lần sau này. Ngày cuối cùng ở Kuala Lumpur_ Malaysia cảm giác đan xen khó tả, cảm giác luyến tiếc, chia tay khiến mọi người có vẻ đượm buồn. Đồng hành cùng nhau trong chuyến hành trình, thời gian gặp nhau không nhiều lại sắp phải chia tay, chúng tôi ai cũng lưu luyến, bịn rịn. Nhưng hội ngộ rồi chia ly, cuộc đời vẫn thế!. Cuộc vui nào rồi cũng đến lúc kết thúc. Thời gian trôi qua thật nhanh, mới ngày nào mà giờ đây Malaysia tiễn chân chúng tôi trong bồi hồi, lưu luyến. Đây là những kỷ niệm tuyệt vời khó phai hòa trong tâm trí mọi người. Giờ đây, không còn khái niệm xa cách, khác trung tâm, chúng tôi như xích lại gần nhau hơn. Những cái bắt tay, những cái ôm rất vội gửi trao cho những người bạn mà không biết bao giờ ta mới gặp lại. Tạm biệt bác tài, tạm biệt anh Denic, tạm biệt Malaysia_ đất nước tuyệt vời! Chúng tôi lên đường về lại Việt Nam. Chuyến đi thật bổ ích và thú vị! Tạm biệt các bạn, tôi trở về với Đà Nẵng thân yêu, nhớ lắm cái không khí se lạnh mùa giáng sinh, nhớ đồng nghiệp và gia đình. Cảm ơn Mobifone đã tạo điều kiện để chúng tôi có được những trải nghiệm trong đời, để 1 lần ước mơ thành sự thật. Một lần nữa xin cảm ơn tất cả! 