 Một chuyến du lịch Malaysia 5 ngày 4 đêm, đó là phần thưởng của Mobifone dành tặng cho các cá nhân xuất sắc trong Chương trình thi đua chăm sóc khách hàng đợt II năm 2013. Bằng tinh thần làm việc hăng say và một chút may mắn sau 46 ngày thi đua sôi nổi, tôi đã dành được phần thưởng này. Khi biết tin tôi là người trúng giải cảm xúc đó thật khó tả, tôi không nghĩ mình lại là người may mắn đến vậy. Dường như trong tôi rất nhiều khái niệm về lần đầu: lần đầu đi máy máy, lần đầu ra nước ngoài, lần đầu được đến tham quan đất nước với những ngôi nhà chọc trời, với những ngôi chùa kỳ vĩ. Trước ngày khởi hành tôi không quên lên mạng tìm hiểu thông tin về con người và tập quán của đât nước Malaysia. Tôi xin gửi tới các bạn một ít kỷ niệm về chuyến đi thú vị này.Tay cầm hộ chiếu, đúng 8h40 chuyến bay mang số hiệu VN685T đưa chúng tôi từ thành phố Hồ Chí Minh sang Malaysia. Sau khoảng gần 3h bay trên bầu trời, lúc 11h35p theo giờ Malaysia chúng tôi cũng đã đến sân bay quốc tế Malaysia. Rời khỏi sân bay, đoàn chúng tôi lên chiếc xe do một tài xế người Thái Lan lái. Trên xe có anh Quỳnh hướng dẫn viên đón đoàn tại TP Hồ Chí Minh cùng anh Dennis - hướng dẫn viên du lịch chuyến đi này, cả 2 anh đều rất hài hước và vui tính. Anh đưa đoàn chúng tôi đến Kuala Lumpur - đây là thành phố lớn nhất và là thủ đô của Malaysia, nơi đây có rất nhều điểm thăm quan. Ngồi trên xe, cả đoàn được nghe giới thiệu về đất nước, con người, về những phong tục tập quán, những địa điểm chúng tôi sắp tham quan sau đó đón đoàn về khách sạn Radius hotel *** nhận phòng. Trên đường di chuyển về khách sạn, điểm dừng chân đầu tiên của đoàn là thăm quan tòa tháp đôi &lsquo;Petronas Twin Tower’ đây là một trong những công trình cao nhất thế giới - là niềm tự hào của người Malaysia, từ lâu đã trở thành biểu tượng của đất nước Malaysia, ở đây quý khách tha hồ chụp hình lưu niệm, mua sắm hàng hoá hay quà tặng cho người thân. Với thiết kế theo hình xoắn ốc nhỏ dần về phía đỉnh có chiều cao của nóc tòa nhà 452m, cao 88 tầng. Petronas là tòa tháp đôi cao nhất thế giới hiện nay và là các tháp đơn cao thứ 3 thế giới, đây chính là biểu tượng cho thành phố Kuala Lumpur. Đến đây tôi còn được biết về đất nước Malaysia là một đất nước hồi giáo và là đất nước duy nhất Đông Nam Á sản xuất được ô tô,người ta thường nói rằng người Malaysia đi ô tô bằng nước - thật thú vị vì nơi đây nhiều dầu mỏ nên giá xăng rất rẻ so với các nước khác. Buổi chiều cả đoàn lên xe về khách sạn nhận phòng và ăn buffet tại khách sạn Kula Lumper. Buổi tối chúng tôi được khám phá đi chợ đêm ở đây có rất nhiều đồ lưu niệm và quán ăn. Sang đến ngày thứ hai của cuộc hành trình, xe đón chúng tôi đi thăm Penang, một hòn đảo tuyệt đẹp nằm ở phía tây nam Malaysia và được ví như Singapore thu nhỏ. Malaysia có 27 triệu dân thì thành phố Penang chiếm con số rất nhỏ: 9%. Đây là một thành phố xinh đẹp của Malaysia, mức sống của người dân nơi đây rẻ hơn so với thủ đô Kuala Lumpur, nơi đây còn là thành phố tiếp giáp với biên giới Thái Lan và phát triển mạnh về kinh tế góp một phần quan trọng trong việc phát triển nền kinh tế Malaysia . Thời gian di chuyển sang Penang khá dài, khoảng gần 5 tiếng,di chuyển bằng ôtô cả đoàn chúng tôi cũng khá mệt mỏi. Để xua tan mệt mỏi anh Hùng trưởng đoàn có đưa ra ý kiến mọi người trong đoàn sẽ giới thiệu về bản thân,những khó khăn hay thuận lợi trong công việc. Qua phần giới thiệu này tôi thấy khoảng cách mọi người gần nhau hơn. Trên đường đi đoàn chúng tôi được dừng chân thăm quan động Batu cách thành phố khoảng 13km là nơi thiêng liêng nhất của tín đồ hồi giáo đạo Hindu,có bức tượng thần Murugan cao 43m được sơn nhũ vàng lấp lánh đứng trước lối vào động. Sau khi ăn trưa xong buổi chiều của ngày thứ hai trong cuộc hành trình chúng tôi được đến thăm quan tượng Phật nằm lớn thứ 4 thế giới (33m),chùa Wat Chaiya Mangkalaram - ngôi chùa này được xây dựng từ năm 1985 bởi nữ hoàng Victoria được duy trì và là trái tim phật giáo của Penang, được thiết kế theo kiểu Thái có màu sắc rực rỡ gây ấn tượng sâu sắc cho người vào thăm quan. Tiếp tục cuộc hành trình, chúng tôi được đến thăm quan pháo đài và vườn thực vật nơi đây có rất nhiều động vật và hoa. Do vườn thực vật tương đối rộng nên đoàn chúng tôi chọn xe để di chuyển với xe lam giá 2ringit/1 người. Hơn thế, nơi đây còn có rất nhiều khỉ. Ngoài ra tôi biết quốc hoa của Malaysia là hoa râm bụt. Tuy nhiên loại hoa tôi thích nhất lại là hoa lan, có rất nhiều loại và màu sắc khác nhau. Sau đó đoàn chúng tôi đi tắm biển tại Batu Ferrighi. Ngày thứ tư của cuộc hành trình tạm biệt thành phố Penang với bãi biển xinh đẹp chúng tôi quay về thủ đô Kuala Lumpur. Đến Kuala Lumpur, đoàn đi thăm động Perak nơi đâu có rất nhiều rắn, Quảng Trường Độc Lập - tại đây lần đầu tiên Thủ tướng Malaysia tuyên ngôn độc lập,tôi còn được ấn tượng với cột cờ cao nhất Đông Nam Á lên tới 100m. Điểm thứ ba đoàn chúng tôi dừng chân trong ngày là Đài Kỷ Niệm Quốc gia với bức tượng của các chiến sỹ Malaysia đang giương cao quốc kỳ tái diễn thời kỳ quan trọng trong lịch sử Malaysia. Ngoài ra chúng tôi còn được đi thăm tòa nhà quốc hội, Chùa Thiên Hậu-bà được xem như vị thần bảo trợ của người đi biển. Nơi đây có tượng của 12 con giáp biểu tượng cho sự may mắn. Mọi người ai cũng đi tìm tượng của tuổi mình để chụp ảnh,tôi tuổi thìn tôi tìm tượng hình con rồng. Khi đi nước ngoài mà được ăn cơm tại quán của người Việt Nam bạn sẽ nghĩ gì? Điều đó đã thành sự thật trong chuyến đi của chúng tôi. Bữa trưa đoàn chúng tôi được dừng chân ăn trưa tại quá ăn SaiGon của người Việt. Nơi đây chúng tôi được thưởng thức các món ăn quen thuộc như bún chả, canh chua…và nhiều các món ăn khác đậm đà bản sắc của người Việt. Sau đó đoàn tham dự đêm Gala Diner tại nhà hàng Dynasty Dragon . Điều đặc biệt và thích thú trong đêm Gala diner ai cũng hào hứng là tiết mục văn nghệ của bạn Khoa MBF KV 3, MBF KV 7 với điệu nhảy Gangnam style. Sang ngày thứ 5 buổi sáng đoàn đi thăm cung điện Hoàng gia Malaysia là nơi quốc vương Malaysia ở. Nơi đây có 1 cột cờ chính màu vàng, tôi còn được biết quy định của cung điện khi nào vua ở trong cung điện cột cờ sẽ được kéo lên ,vua không ở trong cung điện cờ sẽ hạ. Buổi chiều cả đoàn đi trung tâm thương mại Pavilion mua sắm. Thời gian trôi qua thật nhanh, chia tay Malaysia - được ví như thiên đường mua sắm. Với tôi, đó là một chuyến đi đã đem lại nhiều hiểu biết và cảm nhận thú vị. Chúng tôi đáp chuyến bay VN674T lúc 20h50 phút để về với Sài Gòn. Anh hướng dẫn viên du lịch tên Quỳnh hướng dẫn viên bên Malaysia chúc cả đoàn thượng lộ bình an, nhiều niềm vui có thể tiếp tục công việc chăm sóc khách hàng. Tôi hy vọng những năm sau MobiFone sẽ tổ chức những chương trình thi đua tương tự như thế này để các bạn ĐTV khác cũng sẽ có cơ hội được đi tham quan du lịch nước ngoài như tôi. Chúc tất cả nhân viên CSKH của MobiFone có Sức khoẻ và Thành công trong mọi lĩnh vực. 