 Tôi đến với công việc chăm sóc khách hàng bằng cái duyên với nghề: làm việc bằng tất cả niềm say mê và yêu thích vì vậy tôi tham gia thi đua với tinh thần hào hứng và quyết thắng. Tự hào biết mấy khi đón nhận giải thưởng, tôi được đi du lịch và khám phá với một sự thích thú, chia sẻ và gắn kết và giờ đây tôi lại được ngồi đây để gửi những cảm xúc chân thành và nóng hổi nhất từ sâu thẳm nơi trái tim mình. Tôi còn nhớ, trong một ngày hội dành cho Điện thoại viên, các anh Lãnh đạo Công ty thông tin di động VMS đã tham dự và phát biểu "	"Chúng tôi là những người tìm kiếm khách hàng, mang khách hàng đến với Mobifone, các em - những người ĐTV - là những người góp một phần rất lớn trong việc giữ những khách hàng đó ở lại với chúng ta, gắn bó và yêu Mobifone,…"	". Vâng, ngay trong giây phút đó, ngay trong thời khắc của một ngày hội, khi chúng tôi vinh dự được tham dự một buổi tiệc sang trọng, được ghi nhận công lao, được ngồi thưởng thức các chương trình vui chơi, ca nhạc đặc sắc, được nhận các phần thưởng giá trị cả về vật chất và tinh thần, tôi mới thực sự thấm thía hết ý nghĩa công việc mà mình đang làm, việc mà trước kia tôi chỉ đơn giản coi đó là công việc như bao công việc khác và mới chỉ làm ở mức hoàn thành trách nhiệm. Và từ sau ngày hội điện thoại viên ấy, tôi đã tìm được phương châm sống và làm việc cho riêng mình để hướng tới và theo đuổi, tôi đã thực sự yêu quý công việc khô khan hằng ngày và làm việc với một niềm say mê, điều này đã tạo nên một sự khác biệt rất lớn, nó khiến tôi thực sự ngỡ ngàng trước kết quả đạt được. Đặc biệt là khi có chương trình thi đua, tôi đã đặt ra cho mình một mục tiêu, làm việc với cả trái tim và khối óc và nhận được những giá trị trong công việc cũng như những phần thưởng rất đáng tự hào mà Mobifone đã trao tặng: Đó là chuyến du lịch khám phá và tận hưởng tại đất nước Malaysia xinh đẹp. Tôi rời miền Bắc cùng những người bạn đồng nghiệp vào một ngày trời chuyển gió mùa đông bắc, lạnh cắt da cắt thịt để đến một thiên đường nhiệt đới đầy nắng và gió. Khỏi phải nói chúng tôi đã háo hức và mong chờ ngày này từ bao lâu rồi. Trước khi tới Malaysia, tôi đã nghĩ "	"Đất nước này có gì?"	", tôi đã tìm hiểu những khác biệt về ngôn ngữ, thói quen, phong tục, tập quán, ẩm thực, thời tiết, … tất cả những gì tôi chuẩn bị thực sự đã không cần thiết cho chuyến đi này vì những gì tôi nhận được đó là một sự hiếu khách, thời tiết không quá nhiều khác biệt và một sự chuẩn bị rất chu đáo của các anh, các chị VMS đi cùng đoàn. Chúng tôi chỉ còn việc đi thăm quan, ngắm nhìn và cảm nhận về con người và đất nước xinh đẹp này. Vâng, từ cửa sổ máy bay nhìn xuống, Malaysia như một cô thiếu nữ đang tuổi mới lớn tràn đầy sức sống hiện ra rực rỡ trong ánh nắng dát vàng và bạt ngàn màu xanh mướt phủ kín tầm mắt. Một chút hồi hộp và lo lắng của tôi tan biến ngay khi vừa xuống tới sân bay bởi Malaysia chào đón chúng tôi bằng dòng chữ "	"Feel at home anywhere in Asia"	" - Hãy cảm thấy như ở nhà ở bất cứ nơi nào ở Châu Á"	" cùng anh hướng dẫn viên người Hoa Malay nói tiếng Việt ngọng ngịu thân thiện chào đón chúng tôi, chỉ những việc nhỏ như vậy thôi cũng đủ xóa đi những rụt rè và bỡ ngỡ ban đầu khi đặt chân lên mảnh đất Malaysia xa xôi này. Người hướng dẫn viên hăng say và mắt ngời sáng khi dành những lời ca ngợi những đời thủ tướng của đất nước, người đã đưa Malaysia đến với bạn bè thế giới bằng biểu tượng tòa tháp đôi kiêu dũng sừng sững giữa trung tâm thủ đô Kuala Lumpur. Dẫu đã xem nhiều hình ảnh tòa tháp đôi nhưng tôi và các anh chị em trong đoàn vẫn không khỏi choáng ngợp trước hình ảnh quá đỗi hoành tráng và to lớn của hình ảnh tạo nên sự ghi nhớ tới một đất nước này. Trước toà tháp đôi Petronas nổi tiếng Tới Malaysia đầu tiên phải nói đến đó là thời tiết, nắng vàng ươm phủ kín những con đường, trên những thảm cỏ, trên những luống hoa và dội bóng những ngôi nhà cao tầng xếp hàng dựa vào nhau trong những khu mua sắm, trung tâm thương mại sầm uất và náo nhiệt. Người ta nói "	"Malaysia sáng nắng chiều mưa"	" thật đúng, chỉ trong chốc lát tôi cũng đã cảm nhận và biết được những cơn mưa rào bất chợt như thế nào ngay khi mới vừa đâu đó vẫn còn ánh nắng len lỏi qua kẽ lá rơi xuống bên thềm hay một chặng đường gần 500km từ thủ đô Kuala Lumpur tới thành phố biển xinh đẹp và đông đúc Penang, chúng tôi cũng kịp đón tới 3 cơn mưa rào tầm tã lẫn trong mùi nắng còn vương vấn. Giao thông và đường phố là điều vô cùng ấn tượng, tôi đã để cho cảm xúc của mình trôi từ ngạc nhiên, ngỡ ngàng, thán phục tới đầy ngưỡng mộ. Đường phố sạch sẽ, nền đường phẳng và bóng loáng, chẳng thế mà quãng đường gần 500km từ thủ đô Kuala Lumpur tới Penang chúng tôi chỉ mất có hơn 5 giờ đồng hồ di chuyển. Một khu đường phố sạch đẹp Trong suốt những ngày ở Malaysia, mỗi khi ra đường tôi vẫn bị mất phương hướng về sự khác biệt trong luật lệ giao thông khi người Malay lái xe tay lái nghịch. Trong mỗi lần dạo phố, tôi vẫn phải dừng lại trong giây lát đủ để định thần cũng như xác định phương hướng đúng khi đi di chuyển. Là một đất nước duy nhất khu vực Đông Nam Á sản xuất được ôtô nên xe ôtô nườm nượp trên các tuyến phố nhưng mỗi khi có đoạn dành cho người đi bộ, xe đi thật chậm, đôi khi dừng lại nhường đường cho người đi bộ. Có lần tôi đi ngang qua đường khi sắp hết thời gian dành cho người đi bộ, một chiếc xe đang lăn bánh nhẹ nhàng dừng lại, anh lái xe gật đầu mỉm cười và giơ tay mời tôi tiếp tục sang đường, cảm giác lúc đó làm cho tôi người lần đầu đến với Malaysia càng thêm nhiều thiện cảm dành cho đất nước và con người nơi đây. Để cảm nhận được rõ nét nhất, sâu nhất về thủ đô Kuala Lumpur, tôi nhắm mắt lại để lắng nghe những âm thanh cuộc sống tại nơi đây: những âm thanh pha trộn của các loại ngôn ngữ khác nhau, đâu đó có xen lẫn Tiếng Việt dịu dàng của cô gái miền trong, cũng có thể của ai đó trong đoàn chúng tôi - thật ấm lòng khi cảm nhận được có cộng đồng người Việt ở nơi này, tiếng xe cộ ồn ào nhưng không có tiếng còi xe nhức nhối, tiếng những bước chân vội vã, tiếng kèn saxophone phía góc phố.. Tôi còn ngửi thấy mùi nắng hanh hao, thấy khói xe nhưng không có bụi, mùi mỹ phẩm, mùi nước hoa và mùi socola.. Tôi từ từ hé mắt, tất cả xung quanh như một thước phim quay chậm quanh một tâm điểm đang tưởng tượng là tôi, tôi ngước mắt lên, ánh nắng vàng rực rỡ làm bừng sáng những tòa nhà san sát, cao vút thẳng đứng lên bầu trời xanh, bóng nắng đổ xuống tòa nhà bên cạnh như một bức tranh trìu tượng. Tiếng Saxophone và điệu nhảy Latinh của anh chàng da đen nơi góc phố để quảng cáo cho một nhãn hàng, mùi Socola thoảng thoảng như để minh chứng cho một đất nước với sản phẩm đặc trưng là cacao và socola. Về đêm, thành phố Kuala vẫn đông đúc và ồn ào, khu phố đêm với các món ăn đường phố và đồ thủ công mỹ nghệ vẫn còn lấp lánh đầy hào nhoáng. Giây phút đó, Kuala Lumpur là những gì thật kỳ diệu, huyền ảo và hoa lệ trong mắt tôi - với tôi, Kuala Lumpur là thành phố không ngủ. Khu phố đêm nhộn nhịp đồ ăn đường phố và hàng lưu niệm thủ công mỹ nghệ Con người Malaysia là một điều thú vị không thể không nói tới. Tính cách người Malay không đỏng đảnh như thời tiết của họ mà dứt khoát, rõ ràng, nhiệt tình, thân thiện và rất minh bạch. Ngay từ cửa của khách sạn chúng tôi đã nhận được nụ cười thân thiện và sự nhiệt tình của nhân viên khách sạn, khi đi mua sắm chúng tôi thấy sự rõ ràng và minh bạch về giá cả và sản phẩm, đó là một trong những điều khiến cho những du khách còn nhiều bỡ ngỡ như chúng tôi cảm thấy vô cùng an tâm. Có lẽ đây cũng là một điều mà khách hàng sử dụng mạng Mobifone của chúng ta cũng nhận được - sự nhiệt tình và minh bạch - nên đã yêu thích và gắn bó với Mobifone lâu như thế! Càng đi tôi càng thấy mình được mở rộng tầm nhìn, càng thấy mình được học hỏi, được trải nghiệm, tôi càng hiểu thêm về Mobifone, nơi tôi đang góp phần nhỏ bé của mình vào thành công chung khi Mobifone liên tục giữ ngôi Vương là mạng được bình chọn chăm sóc khách hàng tốt nhất. Người dân thế giới biết đến Malaysia qua hình ảnh tòa tháp đôi, nhân dân Việt Nam biết đến Mobifone chính là mạng chăm sóc khách hàng tốt nhất. Để đi vào lòng người bằng chính sự quan tâm và chăm sóc thật là điều không dễ dàng nhưng bằng những nỗ lực của cả một tập thể đoàn kết và lớn mạnh, thành công có được thật đáng tự hào biết bao. Các anh chị em trong đoàn dần dần đã không còn lạ lẫm với nhau nữa mà đã thấy gần gũi hơn, tất cả đã chia sẻ thông tin, quan tâm hỏi thăm nhau về cả công việc và cuộc sống trên những chặng đường, tôi thật vui và hạnh phúc vì đã có thêm những người bạn, những người đồng nghiệp giỏi giang, nhiệt tình, vui vẻ ở khắp miền đất nước từ Nam ra Bắc. Các cô gái Trung tâm 4 nghịch ngợm, các cô gái và chàng trai Trung tâm 2, Trung tâm 6 trẻ trung, hài hước, các cô gái Trung tâm 3, Trung tâm 5 hiền hòa đáng yêu, các chàng trai Trung tâm 1 ga lăng, tất cả chúng tôi tạo nên một bức tranh đầy màu sắc sống động. Phải nói thêm, chúng tôi tới Malaysia vào dịp ngày lễ giáng sinh đang tới rất gần, có nhiều người Malay theo đạo thiên chúa nên từ đường phố đến Trung tâm thương mại đều được trang hoàng hết sức rực rỡ và lộng lẫy. Trung tâm mua sắm sầm uất với rực rỡ màu sắc giáng sinh. Di chuyển từ Kuala Lumpur tới Penang, chúng tôi qua nhiều địa danh, cây cầu Putrajaya kiêu hãnh bên thủ phủ hành chính Putrajaya. Cầu Putrajaya kiêu hãnh bên bờ thủ phủ hành chính Putrajaya Người Malaysia luôn biết tận dụng tối đa các nguồn lực thiên nhiên sẵn có để tạo nên một nền kinh tế vững mạnh. Socola là sản phẩm đặc trưng và nổi tiếng. Hình ảnh tòa lâu đài được làm hàn toàn từ sữa và Socala, một sản phẩm đặc trưng của Malaysia. Tiếp đó chúng tôi được tham quan một trong những địa danh không thể bỏ qua đó là cung điện hoàng gia lộng lẫy. Malaysia có 9 tiểu bang, mỗi tiểu bang có một tiểu vương, các tiểu Vương thay nhau lên làm Quốc Vương, tuy nhiên người đứng đầu là thủ tướng, người có quyền lực cao nhất trong việc điều hành đất nước. Cung điện hàng gia với lá cờ bay phấp phới chứng tỏ Quốc vương đang ngự tại cung điện Đất nước Malaysia có diện tích tương đương với Việt Nam tuy nhiên dân số 27 triệu người, chưa bằng 1/3 dân số Việt Nam. Có lẽ vậy nên diện tích đất ở ít, người dân Malaysia tận dụng tối đa đất trống cho các loại cây trái có giá trị kinh tế cao. Dọc những con đường chúng tôi đi qua, nối các miền đất, các thành phố là bạt ngàn cây cọ dầu trồng để chiết xuất làm dầu ăn. Cây cọ dầu để ép lấy dầu ăn Là một đất nước đa tôn giáo nên dọc thủ đô Kuala Lumpur tới thành phố biển Penang có rất nhiều nhà thờ và chùa chiền. Các ngôi chùa luôn theo một phong cách rực rỡ với các sắc màu vàng đỏ. Tôi ngắm dòng người thể hiện sự tôn kính tột bậc dành cho đấng linh thiêng theo tôn giáo của họ mà trong lòng đầy ngưỡng mộ, tất cả họ đều bắt nguồn từ sự chân thành của trái tim. Ngôi Đền Hindu ở động Batu với bức tượng thần cao 60m, đường lên hang có 272 bậc; Bức tượng phật nằm nổi tiếng và ngôi chùa của người Hoa ở Malaysia. Ở thành phố biển Penang, điều gây ngạc nhiên nhất với tôi có lẽ là loài quạ, có những khu quạ đen rợp trời. Một loài chim được coi là xui xéo và dễ bị xua đuổi theo quan niệm của người Việt Nam lại rất phổ biến, bay rợp cả khu phố sầm uất như một loài chim cảnh. Có lẽ tất cả cũng chỉ do suy nghĩ và quan niệm riêng của mỗi quốc gia. Đất nước nào cũng có những lịch sử, những chiều dài dựng nước, giữ nước, chúng tôi cũng được thăm quan những tượng đài chiến thắng, đến thăm những khẩu pháo nằm nghiêng bên bờ biển để canh gác cho bình yên của nhân dân. Khi chúng ta được hưởng những điều tốt đẹp nhất của cuộc sống hiện đại thì đã có nhiều người lính đã hy sinh. Người Malay cũng vậy, họ tôn thờ và tưởng niệm những anh hùng dân tộc một cách trang nghiêm và thành kính. Khẩu pháo lịch sử nằm nghiêng bên bờ biển xanh ngắt Nói về ẩm thực Malaysia thì thật đa dạng và có những đặc trưng riêng biệt. Đa số các món ăn có vị ngọt hơn so với món ăn Việt và rất nhiều món trong đó có hương và vị cari. Nhiều người trong đoàn không quen tuy nhiên trong thực đơn luôn có một số món quen thuộc và dễ ăn với người Việt như rau xào, đậu, trứng nên mọi người vẫn đều cảm thấy thoải mái. Một số nhà hàng ở Trung tâm thương mại có để dòng chữ "	"Dine as the local"	" - Hãy thưởng thức bữa ăn như người dân bản địa, do đó tôi đã thử thưởng thức món ăn một người dân Malay xem cảm giác như thế nào, khi tôi cho miếng thịt gà có đậm đặc mùi cà ri và có cả mùi ớt, hành tỏi xộc lên cùng một lúc thì thực sự không quen miệng, tôi nhìn bàn bên cạnh, một chị người Ấn đang ăn món gà cà ri một cách thích thú, nhìn chị ăn cứ như thể trên thế giới này không có gì có thể ngon hơn món cà ri ấy vậy. Tôi thử thêm một miếng khác, đưa nhẹ vào miệng, nhai nhẹ nhàng và cảm nhận, có vị quế, cà ri, hương hoa hồi, vị ớt, vị ngọt tan ở đầu lưỡi, vị tê tê nồng nồng, thấy ngon đấy chứ. Hóa ra sự khác biệt về thói quen hoàn toàn có thể điều chỉnh được, chỉ là mình hãy tự đặt mình vào vị trí người khác, học tập những đều tốt đẹp và để cho trái tim tự cảm nhận, mọi điều xung quanh ta hình như tuyệt vời hơn ta thấy rất nhiều. Bữa Gala Diner sang trọng, ấm cúng và đầy màu sắc tại Kuala Lumpur Chúng tôi may mắn vì trong đoàn có các anh chị VMS như anh Hùng, chị Giang Thủy, chị Đan Thanh với rất nhiều kinh nghiệm trong các chuyến đi nước ngoài hướng dẫn và chia sẻ thông tin cụ thể khiến cho mọi người trong đoàn yên tâm tham quan khám phá và đặc biệt là mua sắm. Công bằng mà nói phong cảnh của Malaysia không có nhiều điểm quá đặc sắc và nổi bật so với quê hương Việt Nam của chúng ta nhưng cách người Malaysia làm du lịch chuyên nghiệp, cách họ đón tiếp khách thân thiện lại khiến cho chúng tôi thấy được sự khác biệt và tuyệt vời của đất nước và con người nơi đây. Vừa tham quan chúng tôi vừa cùng nhau trao đổi các thông tin trong công việc. Cuộc gọi vào đường line 18001090 càng ít sẽ khiến cho các cuộc gọi ĐTV có được ít đi nhưng những người ĐTV đều vui mừng vì hiểu rằng các sản phẩm dịch vụ và các chương trình khuyến mạng Mobifone dành cho khách hàng luôn đáp ứng tốt mong đợi của khách hàng, hệ thống đã hạn chế tối đa việc xảy ra lỗi. Bù lại đó Mobifone đã cung cấp thêm rất nhiều các dịch vụ tiện ích cho người dùng, các sản phẩm, các Chương trình khuyến mại để ĐTV tư vấn ở đường line 9090. Thêm vào đó để chăm sóc khách hàng tốt hơn, Mobifone còn liên tục đưa ra các dự án gọi ra tư vấn cho khách hàng biết các thông tin phù hợp với nhu cầu sử dụng của khách hàng và điều này cũng tạo thêm nhiều thu nhập cho ĐTV. Mở rộng tầm nhìn ra thế giới bên ngoài khuôn khổ lãnh thổ Việt Nam tôi mới thấy mình không thể bằng lòng với những gì mình đã có được mà cuộc sống và công việc phải là cả một sự vươn lên không ngừng. Mobifone cùng Malaysia đã đánh thức những khát khao sâu thẳm của mỗi con người trong đó có tôi. "	"Phải yêu thích công việc mới có thể làm việc đó một cách tốt nhất!"	". Lựa chọn là do chính bản thân mình. Chân lý tưởng chừng đơn giản, ai cũng biết ấy nhưng để thấu hiểu rõ ràng và sâu sắc nhất thì không phải ai cũng hiểu được. Sau chuyến đi này, tôi muốn chia sẻ với các bạn ĐTV, tôi muốn truyền cho các bạn nhiệt huyết và ngọn lửa đam mê và năng lượng đang tràn đầy của tôi, hãy học cách yêu và hãy mở rộng lòng mình, hãy chia sẻ và cho đi, bạn sẽ nhận được nhiều điều hơn thế!!! Em là ai cô gái Mobifone Tôi chỉ thấy tiếng em mà chưa một lần gặp mặt Chỉ nghe thấy nụ cười nơi đầu dây xa thẳm Em tạo sự hài lòng, xây dựng những niềm tin. Tôi ngồi vẽ lại những kỷ niệm bằng những cảm xúc, tôi để mình trôi đi thêm lần nữa, cho đắm chìm vào những giây phút, cho mình thấy thêm một miền nhiệt đới mùa hè bỏng cháy, cho thấy một tập thể với những cá nhân xuất sắc để rồi sau đó quay về thực tại chúng ta lại tiếp tục công việc bằng một niềm vui, niềm say mê hơn nữa …. Giây phút chia tay thật bịn rịn, cảm xúc khó nói lên lời, khi chúng tôi thực sự thấy gắn bó thân thiện với nhau thì lại là lúc phải chia tay. Tôi đã có thêm những người bạn mới, những đồng nghiệp thân thiết, những kỷ niệm khó phai trong cuộc đời mình. Tập thể thành viên trước cổng cung điện Hoàng Gia Malaysia Với những cảm xúc chân thành nhất, tôi không thể nói gì ngoài dành tặng hai từ "	"TUYỆT VỜI"	" cho cả MOBIFONE và MALAYSIA. MobiFone đã tạo được sự hài lòng và đã xây dựng được niềm tin! 