 Malaysia - Khoảnh Khắc Lắng Đọng Thời gian qua thật nhanh nghĩ lại cuộc hành trình chuyến đi Malaysia thật là nhanh,,, Nếu nói đến kỷ niệm vui hay buồn có lẽ 1 trang giấy 1 bài viết này thì không thể nào có thể nói hết được. Và nhớ lại một tuần và chỉ một tuần thôi !!!!!!!!!!! Một thời gian ngắn nhưng có lẽ lắng đọng lại biết bao cảm xúc cũng như những lắng đọng trong tim mỗi anh chị em trong chuyến đi Và đặc biệt hơn bao giờ hết bản thân trong tôi nghĩ lại mình thật sự rất rất may mắn lắm, đến với nghề điện thoại viên nói chung cũng như là điện thoại viên MobiFone nói riêng thâm niên làm việc vừa tròn 12 tháng nay được 1 phiếu cơ hội may mắn để được chuyến đi Malaysia này ………….. Và đồng thời là một điện thoại viên có số tuổi cũng nhỏ nhất đoàn ….Nhớ đến ngày nhận đươc thông báo lúc đó đang nghe cuộc gọi bỗng dưng nghe tin xuống phòng điều hành và được báo tin mình có tên trong danh sách chuyến đi Malaysia do VMS MobiFone tồ chức… …… Lúc này trong lòng bao nhiêu cảm xúc bồi hồi dâng lên.. thật hạnh phúc là đai diện công ty Trường Minh Đồng Nai và là 1 trong những bạn điện thoại viên của Trung tâm VI VMS MobiFone ….. nhắc đến thì cảm xúc xen lẫn một cảm giác bay bổng vì hạnh phúc mà cho đến hiện tại cũng vẫn còn trong tôi. Nếu nói đến Malaysia thì đây là một đất nước đứng cuối cùng trong danh sách 10 điểm du lich tốt nhất. Malaysia do sách hướng dẫn du lich du lịch Lonely Planet bầu chọn, thứ 3 hạng đầu tiên thuộc Brazil, Nam Cực va Scotland. Malaysia là quốc gia Châu Á duy nhất lọt vào danh sách này Rồi bao ngày chờ đợi cũng trôi qua, trước khi bắt đầu cho chuyến bay tốt đẹp tất cả các thành viên của các trung tâm họp đoàn và ăn tối và nghỉ đêm tại Thành phố Hồ Chí Minh, đây cũng là sự may mắn vì mình ở thành phố Hồ Chí Minh và mình được cơ hội ăn uống làm quen cùng mọi người anh chi em từ các trung tâm từ bắc vào nam. Và không quá nhanh như mình mong đợi sáng ngày 13/12/2013 đã đến cả đoàn đều dậy sớm, dường như trong ai cũng có cảm giác hồi hộp và cũng một chút lo âu cũng như chờ đợi thì phải. Đúng là cảm giác thật khó tả. Thế mới biết đôi khi có những sự cảm nhận không thể diễn tả bằng những ngôn ngữ của chúng ta đang học trong nhà trường nói hết đươc….. Hạnh phúc ở đây là niềm vinh dự cũng như là được nhiều cảm xúc đan xen đến nhau….. Sau đó, anh Huỳnh (hướng dẫn viên người Việt) đã giao lưu cùng cả đoàn và chia sẻ những điểm đến sắp tới. Mời bạn cùng tôi và đoàn MobiFone gồm 25 thành viên khám phá và tận hưởng những điều mới lạ tại đất nước Malaysia ( Kuala Lumpur - Penang). Nhắc đến đây khi hành trình ngày đầu tiên vẫn còn trong mắt tôi, khi đến sân bay Tân Sơn Nhất để làm thủ tục thì lúc này nói chính xác hơn thì mình không nghĩ là mình được đi nước ngoài một cảm giác rất là bỡ ngỡ…….vậy là không nghi ngờ gì thêm nữa mình đã sắp lên 1 chuyến bay mà mình chưa nghĩ là đang đến với mình, là sự thật. Khi các thủ tục đã hoàn tất thì bước chân lên máy bay thì lúc này cảm giác trong tôi lại có những cảm xúc rất khó tả lại dồn dập hiện về. Lúc nào cũng hồi hộp. Không thể nào diển tả được thế là cánh cửa máy bay đã mở ra đón chào mọi người trong đoàn để vào vị trí của mổi người và lần lượt các anh chi em trong đoàn từng người từng người một bước vào ghế. Và riêng mình được ngồi ghế giữa cùng 2 bạn Trung tâm 6 và cũng được ngồi gần ô cửa kính. Khi máy bay chuẩn bị cất cánh lên, thật ngạc nhiên qua kể lại và cảm nhận thật khác xa nhiều tiếng động cơ máy bay và nhìn ô cửa kính thì thật ngạc nhiên khi nhìn bên ngoài từ những tòa nhà dần dần nhỏ lại và sự hiện diện chỉ còn là những màu sắc đan xen lại với nhau và cuối cùng thật kinh ngạc mình chỉ thấy những đám mây song song với hành trình. Thật tuyệt, vậy là Tạm biệt Việt Nam - quê hương tôi thì lại thêm một cảm giác nhớ nhung đan xen các cảm giác bay bỗng giữa bầu trời….. Chỉ 1 tuần nữa là đã về và bây giờ hãy bắt đầu cho chuyến hành trình mới nào . Cả đoàn được Anh Denis giới thiệu sơ lược đất nước Malaysia bằng tiếng việt ( thật may mắn khi được anh hướng dẫn viên bên Malaysia là người Malaysia gốc Việt, tuy không rõ chữ lắm). Sau đó anh Huỳnh phiên dịch lại. Ở Malaysia, vừa có những thành phố lớn với những tòa tháp bằng kính lung linh, vừa có những cao nguyên thăm thẳm và cả những công viên quốc gia không thua kém bất cứ nơi đâu. Malaysia là một quốc gia đa sắc tộc với 9 tiểu bang, mỗi tiểu bang có một tiểu vương và đứng đầu là Vua, tuy nhiên Vua chỉ là hình ảnh đại diện của đất nước chứ không có quyền lập pháp và hành pháp. Đặt biệt Quốc hoa của Malaysia là hoa Dâm bụt. Ở Quốc gia này, đạo Hồi là chủ yếu do đó ta hay thấy các phòng cầu nguyện vì những người đạo Hồi cầu nguyện một ngày đến 5 lần. Bên cạnh đó người Hoa cũng chiếm số lượng đáng kể vì thế có hẳn một thành phố Phong Thủy- người Hoa vốn dĩ rất tin vào Phong Thủy. Máy bay vượt qua một hành trình dài, có lẽ khoảng 1h45 phút thì đáp xuống phi trường Malaysia Internationnal Airport. Đến đây nhìn ra ngoài chỉ thấy toàn cây cối xanh um bao trùm cả khu vực. Anh chị em trong đoàn được nghỉ ngơi làm thủ tục để nhập cảnh rồi theo chân hướng dẫn viên làm quen với anh người Malaysia, Anh Denis - người hướng dẫn tại Malaysia, thành viên mới sẽ cùng đồng hành với cả đoàn trong suốt chuyến du lịch tại Malaysia. Malaysia Internationnal Airport Hoàng Cung Ngày đầu tiên thức dậy không tin vào mắt mình và hiện giờ đang ở tại một vùng đất xa quê hương……. Cả đoàn được ăn sáng buffe tại khách sạn. Sau đó xe và hướng dẫn viên đón đoàn tại điểm hẹn. Sau khi ăn sáng tại khách sạn, xe đưa đoàn khởi hành đi Penang - một hòn đảo tuyệt đẹp nằm ở phía Tây Nam Malaysia. Song song đó đoàn được đi "	"sô cô la"	" shop. Nơi đây mọi người được đón tiếp bởi những cô gái chàng trai Malaysia nhưng nói tiếng Việt rất rành nhé. Các cô ấy cứ thao thao bất tuyệt giới thiệu cho du khách có vẻ như rất tự hào về các sản phẩm do quốc gia mình sản xuất thì phải. Nơi đây có rất nhiều loại sôcôla khác nhau tha hồ cho du khách chọn lựa. Đặc biệt là họ cho du khách ăn thử Sôcôla "	"sầu riêng"	" - loại đặc trưng của Malaysia miễn phí luôn đó, chưa hết được đến Đến trưa Đoàn đến Penang, ăn trưa tại nhà hàng, sau đó xe đưa đoàn đi tham quan tượng Phật nằm lớn thứ 4 thế giới (33m), Chùa Wat Chaiya Mangkalaram. Sau đó đoàn ăn tối nhà hàng, nghĩ đêm tại panang - GORGETOWN HOTEL để chuẩn bị sức chặng đường ngày mai. Chùa Thái Lan ( Đạo Phật) Thế là một ngày mới lại bắt đầu chuẩn bị một hành trình mới khi tinh thần của các thành viên dường như đã tỉnh táo, thoải mái hơn. Khi dùng xong Buffet điểm tâm sáng, nói đến thức ăn để diển tả thì khó diễn tả được cũng như khẩu vị mỗi anh chị em trong đoàn cảm nhận khác nhau cũng như câu nói Nhà nào cảnh đó mà đươc anh Denis ví von lại . Sau đó cả đoàn ra xe đi tới Penang - một hòn đảo tuyệt đẹp nằm ở phía tây nam Malaysia - vườn thực vật. Trên đường đi thì được ghé thăm động Batu- hang động thần linh. Nơi đây là nơi thờ phượng của những người Ấn Độ giáo. Đường lên Hang có 272 bậc thang với ba lối lên "	"thành công, sức khỏe và may mắn"	"- theo quan niệm của người Malaysia, riêng mình thì chọn lối lên "	"sức khỏe"	" sau đó xuống là "	"may mắn"	" để mong cho mọi sự được suôn sẽ, tốt đẹp. Đoàn cũng được đi thăm Đền thờ Rắn - một ngôi đền nổi tiếng linh thiêng, được xây dựng từ năm 1850, chùa Lek Lok si, tắm biển tại Batu Ferrighi.. Sau đó xe đưa đoàn đi shopping tại trung tâm Komtar. Và mình cũng không quên mua ít đồ lưu niệm cho bạn bè và người thân. Các quà lưu niệm thường thấy là các móc chìa khóa biểu tượng của Malaysia -Tháp đôi. Tượng Phật Vàng Động Batu Sau bữa tối, mọi người trong đoàn ai nấy đều tự do khám phá khu chợ đêm và thưởng thức các món ăn đặc sản địa phương tại đây.Thế là một ngày mới lại bắt đầu chuẩn bị một hành trình mới khi tinh thần của các thành viên dường như đã tỉnh táo, thoải mái hơn. Khi dùng xong Buffet điểm tâm sáng, nói đến thức ăn để diễn tả thì khó diễn tả được cũng như khẩu vị mỗi anh chị em trong đoàn cảm nhận khác nhau cũng như câu nói Nhà nào cảnh đó mà đươc anh Denis ví von lại. Trên đường đi thì được ghé thăm động Batu- hang động thần linh. Nơi đây là nơi thờ phượng của những người Ấn Độ giáo. Đường lên Hang có 272 bậc thang với ba lối lên "	"thành công, sức khỏe và may mắn"	"- theo quan niệm của người Malaysia, riêng mình thì chọn lối lên "	"sức khỏe"	" sau đó xuống là "	"may mắn"	" để mong cho mọi sự được suôn sẽ, tốt đẹp. Và mình cũng không quên mua ít đồ lưu niệm cho bạn bè và người thân. Các quà lưu niệm thường thấy là các móc chìa khóa biểu tượng của Malaysia -Tháp đôi - "	"Petronas Twin Tower"	" Không ngừng đến đó đoàn đượcĐiểm nhấn chính tại động Batu là du khách được ghé thăm và uống Trà Kéo - Tea Tarek, công thức pha chế đơn giản - bao gồm trà, sữa và một ít đường nhưng để pha trà ngon là cả 1 nghệ thuật và bí quyêt riêng. Thế là một ngày sắp trôi qua thời gian 24 tiếng cứ trôi qua chỉ thoáng qua nhưng dường như cảm thấy trôi qua rất nhanh ….. Và chiều cũng đã đến nên cả đoàn vào khu trung tâm thành phố mua sắm trong siêu thị Tháp đôi để tiện cho việc ăn tối. Tháp đôi "	"Petronas Twin Tower"	" là biểu tượng của Malaysia, một công trình kỳ vĩ khiến du khách thích thú và ngưỡng mộ. Có lẽ không ai mà bỏ qua khoảng thời gian khoảnh khắc này để lưu lại những kỷ niệm đáng nhớ này tại Tháp đôi "	"Petronas Twin Tower"	" Tháp đôi "	"Petronas Twin Tower"	" Vườn Thực vật Ngày mới lại bắt đầu đoàn được ăn sáng, xe ô tô đưa đoàn quay về thủ đô Kuala lumpur. Đến Kuala Lumpur, đoàn đi thăm động Perak, Hoàng cung, nhà thờ hồi giáo, tòa nhà Quốc Hội , Đài Tưởng Niệm Liệt Sỹ, Quảng Trường Độc Lập, Chùa Thiên Hậu , Putrajaya ngắm nhìn toà Tháp đôi cao nhất thế giới "	"Petronas Twin Tower"	" - là niềm tự hào của người Malaysia, từ lâu đã trở thành biểu tượng của đất nước Malaysia, ở đây mọi người tha hồ chụp hình lưu niệm, mua sắm hàng hoá hay quà tặng cho người thân, sau đó anh chị trong đoàn đoàn tham dự đêm Gala diner tại nhà hàng Dynasty Dragon và nghỉ đêm tại Kuala Lumpur . Chia tay Malaysia !!! Anh Chị Trung Tâm 06 Tuy không nói nhưng trông ai cũng có nét ưu sầu trên khuôn mặt và riêng bản thân mình có chút gì đó cảm thấy nhớ nhung những tình anh chi em mà một tuần đã trôi qua. Riêng bản thân mỗi người sẽ có những cảm nhận riêng nhưng đối với mình thì đây là một khoảng khắc tuyệt diệu đối với mình khi mình xa quê hương đến chuyến hành trình để được tìm hiểu và khám phá những tinh hoa của đất nước phương xa đất nước anh em, những khoảnh khắc sẽ lắng đọng trong tôi nói riêng cũng như mọi người nói chung một khoảng thời gian tuyệt với. Đồng thời đan xen vào đó mình được học hỏi được rất nhiều lời chia sẻ từ các anh chị bên VMS MobiFone chia sẻ mà mình đã học được để mình tiếp tục công việc để được vận dụng vào công việc cũng như cuộc sống chính tôi……Khi được hòa nhập các anh chị em VMS MobiFone khi bên ngoài các anh chi rất quan tâm, là những anh em chia sẻ lắng nghe và rất thân thiện cởi mở ở đây không còn ranh giới giữa cấp trên cấp dưới hay đối tác mà tất cả đều là một nhà chung VMS MobiFone Một lần nữa em xin gửi lời chúc thật tốt đẹp nhất nhất đến các anh chị trong đoàn từ nhiều trung tâm. Cám ơn VMS MobiFone đã tạo được những cơ hội cho em cũng như anh chị điện thoại viên để có cơ hội giao lưu học hỏi để được một bước tiến tốt hơn trong công việc …. Em xin gửi lời chúc chân thành nhất đến mọi người cũng như các bạn đã dành đôi phút đọc bài viết này Khoảng khắc ngẫu hứng tuyệt vời  