 Sau những nỗ lực phấn đấu không ngừng của bản thân trong chương trình Điện thoại viên thi đua CSKH đợt 2 năm 2013 và được lãnh đạo Công ty VMS hết sức tạo điều kiện, những giao dịch viên xuất sắc chúng tôi may mắn giành được giải thưởng là cùng nhau thực hiện chuyến du lịch tới MALAYSIA. Đoàn chúng tôi gồm 25 thành viên đến từ 6 trung tâm khác nhau, trưởng đoàn là anh Nguyễn Huy Hùng - một người rất vui tính và dày dạn kinh nghiệm. Với cách nói chuyện hài hước, hóm hỉnh, cuốn hút… anh Hùng đã giúp chúng tôi quên đi mọi mệt nhọc của chuyến đi. Chuyến đi của tôi diễn ra từ ngày 12/12/2013 đến ngày 18/12/2013. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội đi du lịch nước ngoài nên bản thân có nhiều bỡ ngỡ, tuy nhiên nhờ nhận được sự quan tâm giúp đỡ nhiệt tình của các anh chị trong đoàn hỗ trợ nên cũng giảm bớt được phần nào khó khăn. Đúng 14h30 ngày 12/12/2013, đoàn MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6 chúng tôi có mặt tại Sân bay Nội Bài để bay chuyến Hà Nội - Sài Gòn. Tôi chưa có dịp nào được đến với miền nam của tổ quốc, do vậy đây là cơ hội tôi được nhìn ngắm cảnh quan theo chiều dọc đất nước mến yêu. Chưa từng có kinh nghiệm đi máy bay nên tôi cũng cảm thấy khá lo lắng. Khi máy bay bắt đầu cất cánh, tôi cảm thấy hơi ù tai tuy nhiên nhờ kinh nghiệm chia sẻ của các anh/chị đi trước là khi bị ù tai thì nên giả vờ ngáp, cảm giác ù tai sẽ tan biến - Đây đúng là một kinh nghiệm hữu ích. Đến Sài Gòn, chúng tôi nhận phòng và nghỉ ngơi tại khách sạn Hoàng Ngân. Bữa ăn tối là cơ hội để các thành viên trong đoàn giao lưu, trò chuyện… và xích lại gần nhau hơn. Họp đoàn Sau bữa ăn tối chúng tôi được tự do khám phá Sài Gòn - hòn ngọc viễn Đông, người bạn mới quen Đăng Khoa đã đưa tôi đi trải nghiệm Sài Gòn về đêm, khám phá Chợ Bến Thành, Nhà thờ Đức Bà… và đặc biệt là được thưởng thức hương vị Café Bệt … Sáng ngày hôm sau (13/12/2013) sau bữa ăn buffet tại khách sạn, cả Đoàn ra sân bay Tân Sơn Nhất để đáp chuyến bay đi Kuala Lumpur (08h40) - đến sân bay quốc tế Malaysia 11h35 giờ địa phương (giờ Việt Nam sớm hơn giờ ở Malaysia khoảng 1 tiếng). Khi chuyến bay đáp xuống sân bay quốc tế Kuala Lumpua, ấn tượng ban đầu của tôi là kiến trúc hiện đại, rộng lớn toát lên phong cách trẻ trung năng động. Trong phi trường không gian xanh được bố trí một cách hợp lý tạo cảnh quan thân thiện hài hoà cho thấy sự phát triển và chú trọng ngành công nghiệp du lịch của đất nước Malaysia. Qua thông tin của hướng dẫn viên đoàn chúng tôi bắt đầu được tìm hiểu những thông tin ban đầu về đất nước Malaysia: Sân bay cách thủ đô Kuala Lumpur 50 km, được kiến trúc sư người Nhật Bản là Kisho Kurokawa thiết kế sân bay này và chi phí xây lên đến 3,5 tỷ USD và được khánh thành ngày 27/6/1998. Sân bay được trải dải trên diện tích 4000m2, và có tháp điều khiển không lưu cao 130 m, cao thứ 2 trong các tháp không lưu (chỉ sau tháp ở Sân bay Quốc tế Suvarnabhumi Bangkok), có 2 đường băng rộng 60 m, dài hơn 4000 m, có thể phục vụ 120 chuyến/giờ. Đan xen với những cầu thang máy và văn phòng, và dịch vụ hiện đại hỗ trợ cho những chuyến đi là khoảng không gian xanh tạo sự thân thiện với con người và môi trường. Sân bay Kuala Lumpur Vừa bật máy điện thoại, tin nhắn chào mừng của MobiFone, của bạn bè ở Việt Nam gửi đến. Tôi nhủ thầm Việt Nam vẫn gần gũi ngay đây, "	"... và mình đang có cơ hội thử nghiệm thực tế dịch vụ của MobiFone"	" những dịch vụ mà tôi cùng các bạn khách hàng sử dụng CVQT và hiểu được những khó khăn nếu KH chưa dùng được dịch vụ. Giờ đây, một gương mặt hay một giọng nói Việt Nam cũng làm tôi cảm thấy ấm lòng hơn rất nhiều! Sau những thủ tục nhập cảnh, đoàn chúng tôi được anh Dennis - hướng dẫn viên địa phươngđón và rời sân bay để vào sâu trong thành phố. Mặc dù là người Malaysia nhưng anh Denins nói tiếng Việt rất giỏi. Hành trình từ sân bay về khách sạn khá dài nhưng anh đã khéo léo xua đi cái mệt mỏi cho đoàn du lịch bằng cách giới thiệu về đất nước, con người và phong tục tập quán Malaysia và về những địa danh mà chúng tôi sẽ được thăm thú trong những ngày ở Malaysia. Danh thắng: Choáng ngợp trước mắt chúng tôi là Putrajaya - Thành phố thông minh của thế giới. Putrajaya cách thủ đô Kuala Lumpur 25 km về hướng Nam, được xem là trung tâm hành chính của Malaysia.Putrajaya hiện đại và xinh đẹp với các quảng trường lớn, nhà thờ Hồi giáo, văn phòng thủ tướng và những cây cầu treo với nhiều kiểu dáng và kiến trúc độc đáo. Sau đó chúng tôi tiếp tục đến thăm công trình kiến trúc hiện đại nổi tiếng tại khu Tam Giác Vàng- trung tâm thương mại của Kuala Lumpur là toà tháp đôi Petronas hoàn thành năm 1998 sau 7 năm xây dựng. L à biểu tượng du lịch của đất nước Malaysia, tháp bao gồm 88 tầng được xây Tháp Petronas bằng vật liệu bê tông cốt thép, mặt tiền mô phỏng theo nghệ thuật kiến trúc đạo Hồi. Tòa tháp có 560.000 m2 mặt bằng dùng làm văn phòng cho những tổ chức và công ty nổi tiếng trên thế giới như tập đoàn dầu khí Petronas, Boeing, IBM, Microsoft, Reuters... Nối giữa tháp 1 và tháp 2 tại tầng 41 và 42 của Petronas là một chiếc cầu trên cao 170 mét, dài 58 mét, nặng 750 t ấn. Trong trường hợp khẩn cấp như hỏa hoạn... người ở tháp này có thể di tản sang tháp bên kia qua cây cầu này. Bên dưới tòa tháp đôi là khu mua sắm sầm uất Suria KLCC, phòng nhạc hòa tấu Malaysia và công viên KLCC trải rộng 17 mẫu với nhiều lối đi dạo, hồ nước, một đài phun nước hiện đại và một khu vui chơi cho trẻ em. Chụp hình lưu niệm tại Tháp Petronas Sáng 14/12/2013, ngày thứ hai (Malaysia) của chuyến đi, chúng tôi được tham quan nhiều địa điểm hấp dẫn. Đầu tiên là chuyến ghé thăm động Batu, từ xa chúng tôi đã thấy nổi bật trước dãy núi một bức tượng Lord Murugan cao lớn, độ cao 42,7m và được dát vàng . Động Batu nằm trong hệ thống núi đá vôi cách thủ đô Kuala Lumpur khoảng 13km về phía Bắc. Động Batu được nhà tự nhiên học người Mỹ, Whornarry cùng bạn đồng hành H.Csyhress, phát hiện lần đầu tiên vào năm 1878. Hệ thống động Batu rất đa dạng, bao gồm ba hang lớn và nhiều hang nhỏ nằm rải rác. Gần khu vực động là các của hàng bán đồng hồ, đồ lưu niệm với giá cả khá hợp lý. Đến với của hàng Batik, trong lúc nhâm nhi những ly trà sữa với lạc rang, chúng tôi được thưởng thức nghệ thuật trà kéo. Trà Kéo - Tea Tareak hay Teh Tarik (theo tiếng Malaysia có nghĩa là "	"uống một hơi"	") - là một loại trà truyền thống của người Malaysia. Trà Kéo là một loại thức uống nóng trong những quán café ngoài trời (kopi tiams theo tiếng Malaysia), nhà hàng ở Malaysia, Singapore và Brunei. Trà dùng để pha Trà Kéo là trà xanh, trà ôlong,... với sữa đặc. Công thức pha chế đơn giản - bao gồm trà, sữa và một ít đường - nhưng để pha trà ngon là cả một nghệ thuật và bí quyết riêng. Tại Malaysia có các cuộc thi và biểu diễn nghệ thuật pha chế trà khá phức tạp và đầy cảm hứng này. Mỗi khi khách đến, những người phục vụ cũng là những người biểu diễn pha trà bằng cách chế trà nóng vào sữa đặc. Thay vì khuấy để sữa tan đều trong trà, họ khéo léo kéo cốc lên cao để đổ nước trà từ cốc này sang cốc khác, biểu diễn cho khách xem bằng việc kéo phía trước, uốn éo kéo sau lưng,... trong một khoảng thời gian để sữa tan đều trong nước trà sôi. Chính phủ Malaysia đã công nhận Trà Kéo là một di sản Văn hóa cấp quốc gia. Đến đây để uống Trà Kéo, nếu có yêu cầu du khách còn được những người phụ vụ mát-xa đầu sau khi uống trà. Tiếp theo của lộ trình là động Perak (hay còn gọi là Perak Tong), Perak Tong là một trong những ngôi chùa cổ nhất và được bảo tồn đẹp nhất, Perak được xây dựng vào năm 1926 bởi Phật tử từ Trung Quốc. Sau khi leo lên cầu thang và đi qua các đoạn lối vào hẹp, hang động đá vôi mở ra vào một không gian khổng lồ với một mái vòm cao và phân nhánh ra. Một bức tượng Phật ngồi bằng vàng, cao 12.8m, thống trị ngôi đền, ở hai bên là bốn vị thần giám hộ. Các bức tường của hang động được trang trí với bức tranh tường đầy màu sắc miêu tả nhân vật và sự kiện từ thần thoại Trung Quốc và kinh điển Phật giáo. Thư pháp Trung Quốc cũng tô điểm các bức, có rất nhiều bức tượng và chạm khắc rải rác xung quanh ngôi đền, trong đó có một phụ nữ với 18 cánh tay người - đó là Quan Âm. Hương thơm mạnh mẽ của hương trộn lẫn với mùi hang động trần tục tạo nên một bầu không khí đặc biệt. Phía sau của hang động là một khu vực rộng lớn, rải rác với cầu thang bê tông và hệ thực vật tự nhiên tươi tốt, nơi bạn có thể leo lên dốc, trải nghiệm, từ đây bạn có thể nhìn thấy thành phố Ipoh từ đường lên đó. Sau khi qua cây cầu vượt biển dài khoảng 13,5km nối đảo Penang với phần đất liền Sebarang,chúng tôi đã có mặt tại Thành phố Penang. TP Penang cách TP Kuala Lumpua khoảng hơn 500km nhưng nhờ h/thống giao thông hiện đại thông suốt nên đoàn chỉ mất khoảng hơn 4 tiếng là đến. Penang là 1 thành phố được UNESCO công nhận là di sản thế giới (giống như Hội An của nhà mình ấy mà), trước kia đây là 1 trong những hòn đảo quan trọng trên tuyến đường biển qua eo Malacca, bị thực dân Anh chiếm đóng từ khá sớm. Ngày nay, đây là 1 trong những thành phố rất thú vị về kiến trúc cũng như văn hóa bởi như nhiều nơi khác ở, đây là 1 thành phố đa sắc tộc người Malaysia , gốc Hoa, gốc Ấn và cả gốc Thái nữa. George Town là thủ phủ của Penang và là khu phố mang đậm dáng vẻ hoài cổ với những công trình kiến trúc của nhiều nền văn hóa khác nhau đang tồn tại ở đây, cứ mỗi ngã rẽ là lại gặp 1 bất ngờ, có khi là kiến trúc theo kiểu thuộc địa, có khi là những ngôi nhà của người Hoa giống như khu Chợ Lớn những năm 1990, có khi lại là những ngôi nhà rực rỡ tím hồng của người Ấn. Khang trang và lụp xụp, cũ và mới, giàu và nghèo đan xen nhau tạo nên 1 bản sắc đa văn hóa của Penang. Ngày thứ 3 của chuyến đi (15/12/2013), cả đoàn được tự do khám phá pháo đài Cornwallis và Tháp đồng hồ Kinh Edward Circus . Nổi tiếng bởi tháp đồng hồ cao 60 foot, đồng thời là lối vào pháo đài, được xây dựng vào năm 1897 nhân dịp kỷ niệm 60 năm lên ngôi của nữ hoàng Victoria, mỗi foot của nó thể hiện một năm trị vì của nữ hoàng, cấu trúc của nó làm bằng gỗ lấy từ những khẩu canon mà người Anh đoạt được từ bọn cướp biển. Khẩu cannon chính của pháo đài có tên gọi là Seri Rambau, sản xuất vào năm 1613 . Tháp đồng hồ Kinh Edward Circus … Các bạn ĐTV đứng bên những khẩu thần công gác trên tường thành, chụp hình lưu lại những khoảnh khắc … Chia tay Cornwallis đoàn chúng tôi bước vào ngôi chùa Phật giáo của người Thái Lan - Wat Chayamangkalaramm vàng chói, chiêm ngưỡng bức tượng Phật nằm dài 33m, lớn thứ 3 thế giới ở đây, hẳn ai cũng thấy choáng ngợp. Thoắt cái, tôi lại có cảm giác mình đích thị là Phật tử khi chắp tay cúi lạy đức Phật trong tiếng cầu kinh rì rầm. Và không thể không liên tưởng đến một cõi niết bàn trước ngôi tượng lớn hình rắn Naga huyền bí mà trong tâm thức Phật tử Thái Lan, vốn được xem là biểu tượng nối liền trái đất với thiên đường. Và rồi bạn cũng như tôi thôi, thấy tâm hồn thật bình yên khi vãn cảnh chùa của người Myanmar. Chùa được xây dựng đối diện với chùa Thái Lan ngay bên kia đường. Kiến trúc và điêu khắc ở ngôi chùa mang đậm bản sắc Myanmar này tinh tế đến từng chi tiết, hài hoà giữa màu vàng không quá chói với màu xanh của xum xuê cây lá. Kiến trúc, cảnh quan ngôi chùa này như một áng thơ mang màu sắc tâm linh trầm mặc mà vẫn tạo cho con người những giây phút riêng tư để trải lòng mình với đâng linh thiêng trên cao. Thoát ra khỏi sự huyền hoặc của các không gian kiến trúc tôn giáo chúng tôi bị hấp dẫn bởi những loài hoa, đồi cây,… ở "	"vườn thực vật"	". Vườn thực vật này là một bộ sưu tập phong phú về các quần thể thực vật và động vật khu vực cận nhiệt đới. Ngoài ra, nơi đây còn có một bản sao thu nhỏ của cây cầu Penang, một thư viện và các chú khỉ nâu. Chia tay "	"vườn thực vật"	" chúng tôi đến Kek Lok Si. Đây có thể coi là 1 trong những quần thể chùa đẹp nhất, hoành tráng nhất Malaysia. Chùa đặt trên khu vực đồi cao của Penang và từ đây có view xuống thành phố rất đẹp, có xe điện để đi từ khu vực thấp lên phía trên của chùa. Quá trình trùng tu, xây mới bổ sung đã khiến cho ngôi trùa chở nên hơi đồng bóng vì quá nhiều màu sắc xanh đỏ (có lẽ style của người Hoa là như vậy). Ngày 16/12/2013 ngày cuối cùng tại Penang sau khi đi thăm Chùa Rắn, đoàn chúng tối quay trở lại Kuala Lumpur. Tại đây chúng tôi được tiếp tục đi tham quan Cửa hàng Socola, Chùa Thiên Hậu, Hoàng Cung, Quảng trường Độc lập …. Chụp hình lưu niệm tại Hoàng Cung Chùa Thiên Hậu - một trong những ngôi chùa Trung Hoa lớn nhất ở Đông Nam Á nằm trong khuôn viên rộng 1,67 mẫu, hoàn thành năm 1987. Cổng vào chùa là một cửa hình cung có nhiều cột sơn son biểu tượng cho sự thịnh vượng và may mắn. Chùa có mái cong, các cột được trang trí hình rồng. Gian điện thờ chính có tượng bà Thiên Hậu tọa lạc trên bàn thờ giữa, bên phải là tượng Bạch Ngọc Quan Âm, bên trái là tượng Thủy Vị Sinh Nương. Bên ngoài điện thờ, bức tượng bà Thiên Hậu lớn đứng đối diện với điện thờ cùng nhiều tượng nhỏ khác như tượng của 12 con giáp trong văn hóa Á đông. Khuôn viên chùa có khu vườn trồng thảo dược Trung Quốc, một cái giếng Ước và hồ rùa. Chùa Thiên Hậu là nơi tổ chức nhiều hoạt động văn hóa của người Hoa ở Malaysia như Tết Trung Thu hằng năm. Chụp hình lưu niệm với con giáp của mình… Mua sắm: Malaysia vẫn thường được khách du lịch nhắc đến như một Thiên đường mua sắm, ở đây bạn được thỏa sức ngắm nhìn, so sánh những mặt hàng có thương hiệu từ khắp nơi trên thế giới tại các trung tâm thương mại lớn: Pavilion, Suria KLCC, Quảng trường Thời Đại Berjaya thân thiện với nhiều mặt hàng được chia thành nhiều cấp độ, từ cao cấp bậc nhất đến bình dân hợp túi tiền. Vào cuối năm có nhiều chương trình "	"sale off"	", bạn sẽ tìm được kha khá các mặt hàng của những thương hiệu như: Gucci, Prada, Salvatore Ferragamo, Jimmy Choo, Karen Millen, Versace, Cartier… với giá rẻ. Vào mùa này TT Thương mại đã đầy ắp hàng hóa cho mùa Giáng sinh, đây đó là các cây thông Noel với nhiều kích cỡ gắn những quả cầu thủy tinh phản chiếu những ánh sáng lung linh của vô vàn những ngọn đèn màu rực rỡ. Ẩm thực: Đồ ăn ở đây rất phong phú và đa dạng, hòa trộn hương vị Trung Quốc và Ấn Độ, trong thời gian ở đây chúng tôi được trải nghiệm nhiều món ăn ngon, lạ, độc đáo theo nhiều cấp độ từ bình dân đến cao cấp đáp ứng cho mọi khẩu vị như: lẩu thái với vị cay nồng dâng lên mắt, canh rong biển bổ sung dinh dưỡng từ thiên nhiên tạo sự cân bằng cho sức khoẻ, đậu hũ sốt cà tím cho đến tôm hùm, hải sản biển tươi sống… tại các nhà hàng của người Trung Quốc, người Việt Nam… các món ăn ở đây đều có vị ngọt tổng hợp của nhiều loại gia vị pha trộn và thể hiện đặc trưng của đất nước quần cư... Buổi tối chúng tôi được tự do khám phá các chợ đêm nấu ăn của người Hoa, được thưởng thức các món ăn ngon, nóng hổi hương vị đậm đà. Tuy nhiên có lẽ ấn tượng nhất và độc đáo nhất là đặc sản "	"muối vừng"	" của anh Hùng mang theo từ Việt Nam, bởi lẽ "	"muối vừng"	" của anh là món cứu cánh cho các bạn ĐTV sau khi tận hưởng sự khám phá khẩu vị nơi đất lạ để duy trì sức khoẻ cho để tiếp tục tìm khám phá con người và cảnh sắc Malaysia. Tôi cũng muốn chia sẻ với các bạn một điều lý thú về dịch vụ của MobiFone: Nhờ dịch vụ Roaming Quốc Tế của Mobifone đã giúp tôi không bỏ lỡ bất kỳ cuộc gọi, SMS nào. Đặc biệt thông qua dịch vụ DATA đã giúp chúng tôi có thể chia sẻ từng khoảnh khắc, từng khung hình, danh lam thắng cảnh… tới bạn bè người thân thông qua mạng xã hội Facebook. MobiFone kết nối mọi miền, sẻ chia từng khoảnh khắc . Thời gian trôi qua thật nhanh mới đó mà đã đến ngày trở về, còn rất nhiều nơi chúng tôi chưa kịp tới thăm. Những kỷ niệm của chuyến đi rồi sẽ lùi lại phía sau, đã đến lúc phải chia tay để trở về tiếp tục công việc của mình. Tôi lại sắp được trở về với bầu trời xanh trong của Tổ quốc. Chỉ ngày mai thôi, đôi tai tôi sẽ lại đầy ắp những âm thanh rộn ràng quen thuộc của tổng đài: "	"Dạ, MobiFone danh số … xin nghe!"	" . Thông qua bài viết này, tôi cũng xin chân thành gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Ban lãnh đạo Công ty Thông tin di động VMS MobiFone, Công ty Trường Minh và Đài Hỗ trợ khách hàng 1090, cùng các bạn đồng nghiệp đã tạo cơ hội cho chúng tôi có được phần thưởng là một cuộc hành trình du lịch đầy ý nghĩa này. Chúc các bạn điện thoại viên khác sẽ có cơ hội nối tiếp những hành trình như chúng tôi trong những năm sau !!! 