 Cuối năm 2010, tôi bắt đầu một công việc mới sau khi tốt nghiệp ra trường và đi làm. Trong suy nghĩ ở thời điểm còn đang học, tôi chưa bao giờ hình dung là sau này mình sẽ ra trường và đi làm GDV hỗ trợ khách hàng tại các Call Center. Nhưng đúng là cơ duyên, là sự tình cờ khi tôi đọc trên tờ báo "	"mua bán"	" có thông tin tuyển dụng làm GDV cho MobiFone, rồi sau đó tôi quyết định nộp đơn, rồi đi phỏng vấn tới 4 lần và cuối cùng thì tôi được gọi báo trúng tuyển… Tôi vẫn còn nhớ rất kỹ ngày đầu tiên khi tôi đeo chiếc tai nghe để trả lời khách hàng. Thời gian học nghiệp vụ 3 tháng trước đó cũng đã trang bị cho tôi rất nhiều kiến thức, đủ để làm việc. Nhưng lần đầu tiên nói chuyện với khách hàng qua điện thoại, tôi đã "	"run"	", người tôi "	"nóng ran"	" và loay hoay tìm nút hold máy, không biết sẽ phải hỗ trợ khách như thế nào… Có lẽ ai đã là GDV thì khi nghe và trả lời cuộc gọi đầu tiên của khách hàng đều có cảm giác như vậy. Từ những ngày đầu công việc thật khó khăn, nhưng rồi với lòng yêu nghề, tôi đã vượt lên tất cả và cho tới nay tôi đã gắn bó công việc và cuộc sống hàng ngày. Tháng 10/2013 tôi nhận được thông tin tham gia "	"Chương trình Điện thoại viên thi đua CSKH 2013"	" thực sự tôi hồi hộp, và sau khi đọc chi tiết về thể lệ tham gia tôi cũng thấy rất khó để có thể nhận được giải này, nhưng tôi vẫn quyết tâm thực hiện và nỗ lực hết sức mình. Sau hơn 1 tháng, kết quả thật bất ngờ. Khi thấy tên mình nằm trong danh sách được 1 suất duy nhất đi Malaysia, tôi đã hét lên 1 tiếng thật lớn ở giữa phòng trả lời… mà theo đúng nguyên tắc là tôi đã vi phạm làm mất trật tự tại phòng trả lời đấy, mặc dù biết vậy nhưng hãy thông cảm cho tôi nhé ! Vì tôi quá vui mừng. Tôi cảm thấy những nỗ lực cố gắng của mình được động viên và sự quan tâm của ban lãnh đạo Công ty MobiFone, Phòng CSKH, Đài 1090. Tôi đã mong chờ và háo hức tới ngày 12/12/2013 là ngày khởi hành chuyến đi. Chuyến du lịch Malysia 6 ngày tôi thấy rất phù hợp với thời gian thăm quan của hành trình. Sau đây tôi xin trích lược những cảm nhận của chuyến đi, những kết quả tôi đã thu được từ đất nước Malaysia: Sự mến khách không thể hiện nhiều bằng lời nói. Nhưng những hành động chiến lược xây dựng đất nước, bằng hình ảnh và những công trình uy tín, Malaysia đã nói đến những điều tốt đẹp nhất cho những du khách nước ngoài. Ngày 13/12 Sân bay Tân sơn Nhất, Sài Gòn - Thủ đô KULA LUMPUR Đúng 7h40, xe và hướng dẫn viên của công ty du lịch IDC travel đón đoàn chúng tôi tại điểm hẹn. Chúng tôi làm thủ tục để lên máy bay - chuyến bay mang mã số VN 658T đi Malaysia từ sân bay Tân Sơn Nhất, Chúng tôi được ăn trưa trên máy bay. Cảm giác thật thú vị, vì đây là lần đầu tiên tôi được ăn 1 bữa cơm trên một độ cao như vậy. Sau khi bay một đoạn đường dài, tới 11h30p đoàn chúng tôi đến thủ đô Kula Lumpur. Điểm thăm quan đầu tiên tại Malaysia chúng tôi được ngắm nhìn tòa tháp cao ốc. Petronas Tower công trình biểu tượng của Malaysia. Trước đây tôi đã được nhìn hình ảnh này qua truyền hình, báo chí… tôi đã ước mơ một lần mình sẽ được đến nơi này ngắm nhìn tòa tháp, hôm nay tôi đã có dịp thực hiện được ước mơ đó, thật tuyệt vời và tự mình chụp được bức hình này. Sau đó xe đưa đoàn chúng tôi tới thăm cửa hàng Socola (cocoa Boutique) tôi thật bất ngờ với nhiều người gốc Malaysia sử dụng tiếng Việt Nam giới thiệu sản phẩm trưng bày, chúng tôi có dịp thử các loại socola với nhiều hương vị lạ và rất ngon. Đến 18h30 cùng ngày, chúng tôi ăn tối tại nhà hàng với nhiều món ăn lạ chưa hợp khẩu vị lắm. Nhưng vì tôi bay một thời gian dài đến lúc này, tôi đã rất đói và ăn thật ngon miệng lần đầu tiên tôi ăn 1 bữa cơm ở nước ngoài, kết thúc ngày đầu tiên tại Malaysia chúng tôi trở về khách sạn nghỉ ngơi. Với sự tiếp đón của nhân viên khách sạn rất thân thiện và chu đáo. Buổi tối chúng tôi đi thăm khu chợ đêm của người Hoa, nơi đây chuyên phục vụ các món ăn hải sản, phục vụ các món ăn cao cấp cho những người ăn sành điệu. Ngoài ra nhà hàng còn bán nhiều trà và café phục vụ thực khách. Khu chợ đêm người Hoa ở Malaysia Ngày 16/12/2013 Kula Lumpua - Penang Buổi sáng thức dậy, cảm giác thật tuyệt vời sau khi nghỉ 1 đêm tại khách sạn. Đoàn chúng tôi ăn sáng, đến 8h30 đoàn khởi hành đi thăm quan thành phố mới - PutrajaYA ( tôi may mắn ngồi trên xe chụp được hình trên ) là "	"Một thành phố được con người Malaysia xây dựng với những tòa nhà, hàng cây hoàn toàn nhân tạo"	" Người dân Malaysia rất tự hòa về thành phố này, sau đó chúng tôi tới thăm cung điện Hoàng Gia, tượng đài Chiến Thắng, quảng trường Độc Lập. Trên đường chúng tôi thăm quan động Bà Tu. Động Bà Tu với bức tượng thần cao 60m, đường lên hang có 272 bậc; Bức tượng phật nằm nổi tiếng và ngôi chùa của người Hoa ở Malaysia. Tập thể thành viên trước cổng cung điện Hoàng Gia 11h30 đoàn chúng tôi ăn trưa tại nhà hàng món ăn rất nổi tiếng tại Malaysia với nhiều hương vị thảo dược, 12h30 đoàn chúng tôi khởi hành thăm cao nguyên Genting. Đến Genting chúng tôi đi cáp treo hệ thống cáp treo đứng thứ 2 sau cáp cáp treo Bà Nà - Đà Nẵng - Việt Nam, chúng tôi thăm quan khu nghỉ mát lý tưởng cao 2000m, với các khu vui chơi giải trí Genting nổi tiếng ở Đông Nam Á... và tự do thăm quan các khu giải trí Genting, thăm quan sòng bạc Casino lớn nhất Đông Nam Á. Đến 16h00 chúng tôi quay về ăn tối tại nhà hàng và nghỉ đêm. Ngày 17/12 - Kula Lumpua - sân bay Tân Sơn Nhất 08h sáng, đoàn chúng tôi ăn sáng và tự do thăm quan thành phố lần cuối trước khi rời thành phố. 12h00 Đoàn trả phòng xong, xe đưa đoàn ra sân bay Chagi làm thủ tục xuất cảnh đáp chuyến bay về Tân Sơn Nhất - Sài Gòn. Đoàn về tới Sân bay Tân Sơn Nhất lúc 20h35, kết thúc chuyến đi tốt đẹp. -------------------- Thời gian chuyến đi du lịch là 6 ngày cho tới trước thời điểm 01/10 trong suy nghĩ của tôi chưa xuất hiện khái niệm mình sẽ được đi du lịch nước ngoài. Nhưng đến thời điểm này, khi tôi đang ngồi viết bài thu hoạch sau chuyến đi du lịch Malaysia thì tôi đã được trải nghiệm và có cơ hội mở mang thêm tầm nhìn về những món ăn độc đáo của Malaysia, các điểm du lịch độc đáo tháp Petronas Tower và đặc biệt là hệ thống giao thông của Malaysia. Tôi lại bắt đầu công việc thường ngày và hướng tới những mục tiêu lớn hơn… Tôi hy vọng trong thời gian sắp tới MobiFone sẽ tổ chức nhiều chương trình hơn nữa có những cuộc thi và được đi du lịch xen kẽ thăm quan các call center nổi tiếng của các nước tiên tiến, để cho những ĐTV đang làm việc ngày đêm có cơ hội phấn đấu, thêm tinh thần làm việc chất lượng và hiệu quả hơn. Cảm ơn Ban lãnh đạo Công ty MobiFone, Phòng CSKH, Đài 1090… và anh Nguyễn Huy Hùng đã hỗ trợ tôi và các thành viên trong đoàn rất nhiều. Trân trọng! 