 Thế là sau bao ngày háo hức mong đợi, ngày bắt đầu chuyến du lịch cũng đã bắt đầu. Khi nhận được tin thông báo: em được đi Malaysia nhé….!, tôi như vỡ òa trong niềm vui và hạnh phúc mà không gì diễn tả được. Nhanh chóng làm hộ chiếu để thực hiện chuyến xuất ngoại đầu tiên trong đời (Xuất ngoại -điều mà từ lâu tôi vẫn nghĩ chỉ là giấc mơ thôi). Tranh thủ giờ làm thủ tục chúng tôi làm vài tấm kỉ niệm nè! S au khoảng 15p làm thủ tục và 01h15 bay đoàn chúng tôi đã có mặt tại sân bay quốc tế Malaysia, cảm giác đầu tiên là việc choáng ngợp về sự rộng lớn và hiện đại của sân bay này.Trước khi đến Malaisia tôi cũng đã có vài giờ lang thang trên internet để tìm hiểu vài nét về đất nước này, nhưng tất cả chỉ là xem qua mạng, quả thật khi được trực tiếp ngắm nhìn và quan sát mọi thứ thì cảm giác thú và tuyệt vời hơn nhiều. Denis, hướng dẫn viên người Malaisia đón chúng tôi tại sân bay và đưa chúng tôi bắt đầu chuyến hành trình thú vị trên đất Malaysia. Điểm đến đầu tiên trong hành trình của chuyến đi này của chúng tôi là Tòa nhà quốc hội, chúng tôi chỉ được tiếp cận từ xa, háo hức chụp hình và xuýt xoa khen đẹp. Tiếp đến, một nơi mà tôi vô cùng háo hức đó chính là đến Putrajaya ngắm nhìn toà Tháp đôi cao nhất thế giới "	"Petronas Twin Tower"	" - là niềm tự hào của người Malaysia, từ lâu đã trở thành biểu tượng của đất nước Malaysia. Đến tòa tháp đúng vào thời điểm buổi trưa, nắng nhưng là thời điểm để chụp hình lý tưởng. Chúng tôi ai nấy đều tranh thủ để có những bức ảnh đẹp nhất ở nơi này. Như không để bỏ phí những giây phút ngắn ngủi ở mỗi điểm du lịch nên cho dù trải qua chuyến bay cũng như di chuyển liên tục trong thời tiết khá nóng mọi người đầu nhận phòng và ăn tối. Một trong những điều vô cùng thú vị không thể quên trong chuyến đi này là biết thêm được nhiều món ăn với nhiều khẩu vị mới lạ, (những bữa ăn không nước mắm…)và nhiều điều đặc sắc khác nữa mà chỉ có tự trải nghiệm bạn mới cảm nhận được sâu sắc. Buổi tối là thời điểm chúng tôi tự do dạo phố, shopping, mua sắm....Khu chợ đêm bán đầy đủ các loại món ăn, mọi người tranh thủ trải nghiệm những món ăn vặt buổi tối… "	"lạ mắt, lạ miệng"	" nhưng vô cùng hấp dẫn và thú vị. Ngày thứ hai, sau một vài điểm tham quan và bữa trưa chúng tôi lại bắt đầu hành trình khởi hành đi Penang - một hòn đảo tuyệt đẹp nằm ở phía Tây Nam Malaysia. Trên suốt dọc đường chúng tôi được Denis giới thiệu rất nhiều thông tin về đất nước, con người Malaysia cũng như những địa danh không thể bỏ qua ở hòn đảo Penang xinh đẹp này. Buổi tối đầu tiên ở đảo quốc này, chúng tôi được tự do mua sắm trải nghiệm những điều thú vị về đêm ở đất bạn. Ngày tiếp theo ở Penang chúng tôi được tham quan chùa của người Thái và người Malaysia với những nét kiến trúc độc đáo, rồi đến ngọn đền cao nhất ở Penang. Kết thúc một buổi sáng đầy lý thú, bắt đầu một buổi chiều thật hào hứng với biển ở Batu, chứng kiến những màn nhảy dù thót tim của khách du lịch, sau đó là tham quan ở các khu mua sắm….Kết thúc hai ngày ở Penang chúng tôi lên đường quay về thủ đô Kuala lumpur, trên đường về chúng tôi được tham quan chùa rắn và một vài điểm du lịch khác. Ngày thứ tư ở Malaysia, có lẽ ấn tượng khó quên của chúng tôi có lẽ là đêm gala dinner với những tiết mục nhảy hết sức ấn tượng của bạn Khoa và "	"vũ đoàn Mobifone"	", những phút giây vui vẻ, thỏa mái, đầy ắp tiếng cười… nhanh chóng trôi qua trong sự nuối tiếc của mọi người. Ngày cuối cùng ở kualalumpur chúng tôi chạy đua với thời gian đi tham quan hoàng cung. Đó thật sự là một nơi nguy nga, tráng lệ, cả đoàn tranh thủ chụp hình tập thể đồng thời cũng tranh thủ "	"sô lô"	" để làm liveshow cho riêng mình! Điểm đến tiếp theo là: Đài Tưởng Niệm Liệt Sỹ, Quảng Trường Độc Lập, đặc biệt là nhà thờ Hồi giáo- điểm đặc sắc về tôn giáo của nước bạn, chúng tôi háo hức để có những bức ảnh đẹp ở nơi này nhưng thật tiếc là không được vào bên trong nhà thờ vì những lý do khách quan…Kết thúc ngày cuối cùng là một buổi chiều mua sắm tại trung tâm mua sắm. Những ngày ngắn ngủi ở Malaysia đã kết thúc trong sự nuối tiếc, khi mà chúng tôi cả đoàn đã bắt đầu thân thiết, vui vẻ, hiểu nhau nhiều hơn thì cũng là lúc chúng tôi phải chia tay, những kỷ niệm khó quên trong chuyến đi này là sẽ là hành trang tôi mang theo trong suốt chặng đường sau này: những giây phút cả nhà tranh thủ wifi để lên face và up những tấm hình ưng ý để cập nhật nhật ký hành trình, những lần đi mua hàng, hỏi đường, và rồi thức thâu đêm để làm bà tám, và không thể bỏ qua chuyến trải nghiệm tàu lượn trên không thú vị, cùng trải bước trên con đường dành riêng cho người đi bộ nối liền những trung tâm mua sắm ở thành phố Kualalumpur…. vô cùng hiện đại và mát mẻ. Kết thúc một hành trình, tôi cứ ước mãi, giá như hôm nay chỉ mới là ngày bắt đầu, nhưng không được rồi, ước mơ cũng chỉ là mơ ước. Máy bay đã hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất chúng tôi chia tay nhau ra về, dù khá mệt nhưng lòng vẫn đầy luyến tiếc. Kết thúc chuỗi ngày viết tiếp những giấc mơ tại xứ sở Malaysia xinh đẹp, ở đó chúng tôi được biết nhiều hơn về một đất nước khác, những con người khác, một nền văn hóa khác mới và vô vàn những điều kỳ thú với sự tự trải nghiệm cảm nhận và mở rộng hơn tầm mắt của mình. Năm ngày không dài nhưng là khoảng thời gian đủ để chúng tôi gần gũi thân thiết và có những kỷ niệm thật đẹp với nhau. Năm ngày không công việc, không nghĩ ngợi về khách hàng, năm ngày với những khoảnh khắc vui vẻ, giải tỏa hết mọi căng thẳng, áp lực của công việc, cuộc sống. Năm ngày để chúng tôi giao lưu, gắn kết và hiểu nhau nhiều hơn, những điện thoại viên của Mobifone, ở mọi miền đất nước, những đối tác khác nhau cùng nhau hội tụ ở nơi này để chơi hết sức, vui hết mình…Và chỉ ngày mai thôi, mỗi chúng tôi lại bắt đầu ngày mới như thường lệ với công việc, lại câu chào quen thuộc: "	"Dạ, mobifone số …xin nghe!"	". Những ký ức đẹp về hành trình Malaysia có lẽ sẽ khó phai trong lòng mỗi người. Riêng tôi, những hình ảnh, kỷ niệm về chuyến đi này sẽ mãi là những hoài niệm khó quên. Những tấm ảnh nhí nhảnh chụp được trong chuyến đi này, tôi sẽ chọn một tấm thật ngộ nghĩnh để tại bàn làm việc, những lúc căng thẳng mệt mỏi tôi sẽ nhìn nó để giải tỏa, biết đâu lúc ấy lại ngồi trầm ngâm và tủm tỉm cười một mình ý nhỉ! Ý nghĩ ngày có "	"sến"	" quá không các bạn?. Không biết mọi người nghĩ thế nào, nhưng với riêng tôi giữa cuộc sống xô bồ, hối hả, tất bật với những lo toan cơm áo gạo tiền này thì đôi khi những khoảnh khắc nhỏ nhoi như vậy lại làm nên ý nghĩa niềm vui trong cuộc sống. Tôi tự nhủ với lòng, sẽ lấy những ký ức đẹp đã qua làm động lực, niềm vui để cố gắng và phấn đấu hoàn thành thật tốt công việc của mình! Hãy cho đi rồi mình sẽ được nhận, biết đâu mình sẽ có một hành trình thú vị khác ở những năm tiếp theo, và tôi lại có cơ hội để thực hiện hành trình viết tiếp những giấc mơ, tôi và các bạn chúng ta cùng phấn đấu nhé !Cuối cùng xin cảm ơn Minh Phúc, cảm ơn Mobifone đã cho tôi một hành trình ý nghĩa! Tôi tự hào dù mình chỉ là một thành viên nhỏ bé trong ngôi nhà chung Mobifone. Khép lại hành trình này, một lần nữa Cảm ơn MOBIFONE đã cho chúng tôi công việc, niềm vui, và những chuyến đi vô cùng thú vị! Kết lại năm 2013 đầy phấn khởi, Chúc cho những điều tốt đẹp sẽ đến trong năm mới 2014 với tất cả thành viên đại gia đình Mobifone! 