 Vào một ngày đẹp trời tôi nhận thông báo từ chị Quản lý thông báo tôi sẽ đi du lịch Malyasia trong lần thi đua này.Thật vui sướng nhưng cũng có chút lo lắng.Vui mình sẽ được đi du lịch nước ngoài,đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch ngoài.Lo lắng vì không biết phải mình sẽ chuẩn bị gì đây. Được sự hướng dẫn của những đồng nghiệp có kinh nghiệp từng đi du lịch tôi chuẩn bị cho chuyến du lịch của mình. Sáng hôm sau (13/12/2013) chúng tôi sẽ xuất phát nhưng tối hôm đó tôi không thể nào ngủ được vì phải lên mạng tìm hiểu thông tin về nước bạn Malaysia nơi mà hôm sau tôi sẽ được đặt chân tới. Đến sân bay quốc tế Kuala Lumpur khoảng 9h30 .Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là sân bay này rộng và rất nhộn nhịp đúng với thông tin mà tôi đã tìm hiểu.Mỗi thành viên trong đoàn đều tranh thủ chụp những bô hình đầu tiên tại sân bay này. Hình chụp tại sân bay Kuala Lumpur Điểm đến đầu tiên của chúng tôi là chiếc cầu dây đẹp nhất Kuala Lumpur. Wow!tôi òa lên vì thấy ngạc nhiên khi được tận mắt nhìn thấy tòa tháp đôi Petronas.tòa tháp mà hầu như ai cũng biết khi nhắc tới Malaysia.Hiện nay tòa tháp này là tòa tháp đôi cao nhất thế giới. Anh Hùng trưởng đoàn bố trí cho chúng tôi chụp tấm hình tập thể kỷ niệm tại nơi này. Chụp hình tại Tháp đôi Petronas Chúng tôi được đi tham quan các nơi trong thành phố bằng xe ôtô của đoàn.khi bánh xe lăn bánh cũng là lúc người hướng dẫn viên yêu cầu chúng tôi tự giới thiệu về mình: Tuy đã quen biết nhau hết rồi nhưng mình hơi hồi họp khi tự giới thiệu về mình. Cả đoàn được đi tham quan rất nhiều nơi nổi tiếng và đẹp của Malaysia.Như chùa ,biển ở Penang: Chúng tôi được thưởng thức các món ăn Malaysia,không biết khẩu vị của các bạn giống như tôi hay không nhưng tôi thấy dễ ăn cũng giống khẩu vị của người Việt chúng ta: Oh!thật tuyệt vời vì tất cả mọi người đang đói bụng,hihi. Đã hết 5 ngày cho chuyến du lịch,được tham quan những cảnh đẹp,được thưởng thức các món ăn ở Malaysia nhưng tôi vẫn còn cảm giác hồi hộp vì không tin rằng mà đã được đi du lịch nước ngoài. Có lẽ bây giờ và mãi mãi về sau, tôi không thể nào quên được những cảm giác khi được tận hưởng những khoảnh khắc hiếm có của cuộc đời. Tôi rất yêu mến đất nước Malaysia,càng yêu Malaysia tôi càng yêu Mobifone đã cho tôi một chuyến du lịch thật tuyệt vời. Cung điện hoàng gia Malaysia. Tôi sẽ làm tốt công việc của mình để đáp lại những gì mà Mobifone đã tặng tôi. Chúc Mobifone ngày càng phát tiển và vươn xa. Xin chào tạm biệt Malaysia! Và Tôi yêu Mobifone! 