 Lời mở đầu Trải qua những ngày tháng thi đua Chương trình chăm sóc khách hàng nhân dịp 20 năm thành lập Mobifone, vinh dự trở thành một trong hai điện thoại viên xuất sắc và được cùng những điện thoại viên ưu tú khác từ các chi nhánh của Mobifone trên mọi miền đất nước tham gia chuyến du lịch Malaysia đáng nhớ, bản thân tôi giờ đây hồi tưởng lại những kỉ niệm ấy và viết lên đây vài dòng cảm xúc, hi vọng có thể chia sẽ cho các anh chị, các bạn đồng nghiệp những điều tuyệt vời mà tôi may mắn học được sau chuyến đi này. Tôi xin gởi lời cảm ơn chân thành nhất tới Ban lãnh đạo công ty Mobifone đã tạo cho tôi cũng như các đồng nghiệp khác những điều kiện tốt nhất cũng như cơ hội học tập, giao lưu và có những trải nghiệm thú vị tại một đất nước văn minh, lịch thiệp. Hơn thế nữa chuyến đi này cũng chính là động lực của tất cả nhân viên Mobifone nói chung và Mobitech Trung tâm 2 nói riêng tích cực thi đua và phấn đấu cho sự phát triển của bản thân và hơn hết là cho công ty chúng ta. Bên cạnh đó tôi cũng xin cảm ơn sâu sắc tới các Ban giám đốc, anh chị em Mobitech Trung tâm 2 đã hỗ trợ và cùng nhau cố gắng trong thời gian qua để tôi có cơ hội thay mặt mọi người tham gia chuyến đi này. Cuối cùng là lời cảm ơn và chúc sức khoẻ những thành viên đã đồng hành cùng tôi trong suốt chuyến đi. Những kỉ niệm và những gì chúng ta trải qua trong khoảng thời gian ấy luôn là những kí ức đẹp không bao giờ phai trong lòng tôi cũng như mọi người. Nhật kí cuộc hành trình 1. Khởi hành: Sáng ngày 13-12-2013: Giờ G đã điểm. Chuyến đi đầu tiên ra nước ngoài, hồi hộp và mong đợi. Trước khi xuất phát cùng các anh chị em Mobifone giao lưu, chia sẽ cảm nghĩ trước chuyến du lịch, mọi người cùng một tâm trạng nên rất mau làm quen và trò chuyện sôi nổi. Hình 1: Tranh thủ chụp hình với các chị nào ^^ 9h khởi hành từ thành phố Hồ Chí Minh đi Kuala Lumpur. Tạm biệt Sài Gòn với những bộn bề tấp nập, ta đến với những điều mới mẻ và thú vị trong vài ngày nhé! 2. Thủ đô Kuala Lumpur - truyền thống và hiện đại: 12h đến sân bay quốc tế Kuala Lumpur. Choáng ngợp trước sự văn minh hiện đại của một trong những thành phố thú vị nhất Đông Nam Á. Người hướng dẫn viên du lịch gốc Việt nhưng sinh sống tại Malaysia này đã kể cho chúng tôi câu chuyện bi hài có thật của một du khách người Việt tại sân bay này. Cười đó nhưng xấu hổ nhiều hơn. Một bài học để nhắc nhở chúng ta cần cố gắng nhiều hơn nữa để cải thiện hình ảnh đất nước và con người Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế. Du lịch là ngành đứng thứ 2 trong tổng số các ngành của đất nước Malaysia, đến đây bạn mới có thể cảm nhận rõ lí do Malaysia làm được điều đó. Tại sân bay, khâu quảng cáo du lịch rất chuyên nghiệp, có các group hỗ trợ khách hàng rất tận tình cũng như hướng dẫn du khách bằng tiếng Anh. Với tình hình bất ổn hiện nay tại Thái Lan lại trở thành cơ hội du lịch tuyệt vời cho Malaysia! Rời sân bay tiến vào trung tâm thành phố Kuala Lumpur. Kuala Lumpur là một sự kết hợp đa dạng giữa những nết truyền thống và hiện đại, được thể hiện rõ nét qua kiến trúc, văn hoá, nghệ thuật và ẩm thực. Hầu hết mọi người đều cho rằng, Kuala Lumpur chỉ là nơi "	"quá cảnh"	" trên đường đến những điểm du lịch khác ở Malaysia. Tuy nhiên, đây hoàn toàn là một quan niệm sai lầm. Với những đặc trưng thú vị, Kuala Lumpur là một thành phố đáng để tham quan. Trạm dừng đầu tiên là toà tháp đôi Petronas. Không biết dùng từ nào để miêu tả sự hung vĩ và hoành tráng của toà tháp đôi được xem là kiến trúc đôi cao nhất thế giới với chiều cao 452m cùng 88 tầng này, thật đáng kinh ngạc với bàn tay sang tạo của con người. Hình 2: Cả đoàn cùng chụp ảnh lưu niệm trước toà tháp đôi Petronas Cuối ngày tranh thủ mua sắm và hoà mình vào không khí giáng sinh ở đây. Hình 3: Cây thông Noel thật độc đáo và đẹp mắt tại khu trung tâm thương mại 3. Du lịch di sản Penang: Ngày 14/12/2013: Rời Kuala Lumpur đi Penang. Pulau Penang (tên đảo xuất phát từ Pokok Pinang nghĩa là cây Cau - loài cây rất phổ biến nơi đây và thân thuộc với làng quê Việt Nam) có thủ phủ là Georgetown, hòn đảo rộng khoảng gần 300 km2 này thuộc phía tây bắc đất nước và được mệnh danh là đậm chất Malaysia nhất. Trạm dừng chân thứ nhất: động Batu. Batu là một ngọn núi đá vôi khoảng 400 triệu năm tuổi có nhiều hang động ở quận Gombak, cách khoảng 13 km về phía bắc Kuala Lumpur, thủ đô của Malaysia. Những hang động này được những người Ấn Độ phát hiện và cho rằng động Ba Tu là nơi thần linh ngự trị, nên từ đó Batu trở thành nơi thờ phượng và là tâm điểm của lễ hội và là nơi thiêng liêng nhất của tín đồ Ấn độ giáo (đạo Hindu) tại Malaysia. Batu Caves có ba hang động chính và các đền thờ Hindu. Nổi bật nhất là bức tượng thần Murugan cao 43 mét đứng trước lối vào, bên cạnh là một đường lên hang động có 272 bậc thang (được xây dựng vào năm 1920). Thần Murugan là con trai của thần Shiva - vị thần quyền lực nhất trong các vị thần Hindu. Hình 4: tượng thần Murugan ở Batu Ấn tượng đầu tiên của tôi khi tiếp xúc với người gốc Ấn ở đây đó là họ bán những mặt hàng du lịch lưu niệm của Malaysia rất sầm uất ở khu buôn bán tập trung trước động Batu. Họ rất nhiệt tình quảng cáo về những sản phẩm và trao đổi bằng tiếng Việt ngọng nghịu với chúng tôi nghe rất dễ thương, bên cạnh đó còn ân cần hỏi thăm chúng tôi về công việc, cuộc sống ở Việt Nam. Thật sự khi tới một đất nước xa lạ, nhận được sự quan tâm cũng như nghe tiếng mẹ đẻ từ chính những người dân bản xứ khiến một cảm giác ấm áp và thân thuộc cứ bao trùm lấy mỗi người trong chúng tôi. Cảm thấy được sự trọng và lòng hiếu khách của họ, thế nên dù những sản phẩm họ bán không khác gì trong các quầy hàng hay trung tâm bách hoá tôi vẫn muốn lựa chọn mua ở đây hơn. Đây thật sự là một bài học về sự khôn khéo trong cách mua bán mà lấy lòng khách hàng mà chúng ta cần phải học tập. Hình 5: Chụp cùng một chị người Malaysia gốc Ấn Chiều cùng ngày đến với Penang, thành phố du lịch được mệnh danh là Singapore thu nhỏ. Tại đây có những công trình nguy nga tráng lệ như các tòa nhà Perdana Putra, nhà thờ Hồi giáo Putra Mosque, nhà thủ tướng Seri Perdana, công viên Taman Putra Perdana, đài tưởng niệm Millennium Monument và cầu Seri Wawasan. Hình 6: American street Nhận phòng khách sạn và ăn tối. Bữa ăn đầu tiên mang hương vị Malaysia. Penang không hổ danh là thủ đô ẩm thực của Malaysia. Các món ăn không chỉ được bày biện một cách đẹp mắt mà còn mang một hương vị đậm đà đặc trưng của Malaysia không thể lẫn vào đâu được. Ngày 15/12/2013: du lịch và trãi nghiệm Penang. Tôi thật sự thích kiến trúc của Georgetown, cứ mỗi ngã rẽ là lại gặp một bất ngờ, có khi là kiến trúc theo kiểu thuộc địa, có khi là những ngôi nhà của người Hoa giống như khu Chợ Lớn những năm 1990 mà tôi được xem qua các thước phim xưa, có khi lại là những ngôi nhà rực rỡ tím hồng của người Ấn. Khang trang và lụp xụp, cũ và mới, giàu và nghèo đan xen nhau tạo nên một bản sắc đa văn hoá của Penang. Theo chân hướng dẫn viên, đầu tiên chúng tôi đến tham quan 2 ngôi chùa ở đây nhằm hiểu rõ hơn về sự đa dạng của nền văn hoá ấy. Ngôi chùa Chayamangkalaram của người Thái tại khu ngoại ô Pulau Tikus lại thu hút bằng vẻ đẹp của tượng Phật nằm lớn thứ 3 thế giới, tượng rắn thần Naga huyền thoại. Chùa ở đây rất đông Phật tử đến cúng bái và lao động công ích, nhưng lại rất thoải mái về vic65 chụp hình ảnh, bản thân tôi nghĩ việc này góp phần không nhỏ cho việc quảng bá du lịch của Malaysia. Hình 7: Tượng Phật nằm tại chùa Chayamangkalaram Rời khỏi những ngôi chùa cổ kính tôn nghiêm, chúng tôi đến với pháo đài Cornwallis, được xây dựng bởi một nhà buôn của Công ty Đông Ấn thuộc Anh. Sau khi giành lại Penang từ vua Sultan của Kedah ông đã cho xây dựng pháo đài này trên góc đông bắc của hòn đảo. Pháo đài đã trở thành nơi phát triển thương mại của hòn đảo với dân số năm 1804 lên đến 12.000 người. Hình 8: Một góc pháo đài Cornwallis Tranh thủ chụp một tấm làm kỉ niệm với "	"Hòn ngọc Phương Đông"	" ^^ Hình 9: Cô gái Việt dưới bầu trời xanh Penang!! Và... Hình 10: Cô gái Việt và xe police Malaysia kkk Cuối cùng không thể bỏ qua khi đặt chân đến Penang đó chính là vườn quốc gia Malaysia. Nằm ở vùng tương đối xa xôi hẻo lánh của Penang (thậm chí còn xa hơn Hard Rock Hotel). Tin tôi đi, ở đây không có kỳ hoa dị thảo gì đâu nhưng có bóng râm của những cây cổ thụ, có nhiều loại hoa, có hồ nước nên cảm giác rất mát mẻ, dễ chịu. Hình 11: Vườn hoa lan đầy màu sắc 4. Trở lại Kuala Lumpur - cơ hội cho các tín đồ mua sắm: Ngày 16/12/2013: chia tay Penang cổ xưa và êm đềm, đoàn chúng tôi cùng quay trở lại Kuala Lumpur để tham quan những địa danh nơi tiếng nơi đây. Ngày 16/12/2013: chia tay Penang cổ xưa và êm đềm, đoàn chúng tôi cùng quay trở lại Kuala Lumpur để tham quan những địa danh nơi tiếng nơi đây. Điểm tham quan đầu tiên: Cung điện hoàng gia - Istana Negara là nơi quốc vương Malyasia ở. Nằm trên diện tích rộng 110,000m2 với địa thế phong thủy độc đáo "	"tựa sơn- hứng thủy"	". Hình 12: Cùng chụp ảnh lưu niệm trước Hoàng cung Tận dụng những khoảng thời gian còn lại để ngắm nhìn và đám mình trong thành phố Kuala Lumpur. Phố phường phồn hoa tấp nập, đường phố rộng rãi với xe hơi và xe hơi. Do Malaysia có thể tự sản xuất xe hơi nên giá thành khá rẻ, một người công nhân viên chức bình thường cũng có thể tậu cho riêng mình một chiếc xe hơi. Còn chúng ta khi nào sẽ có một chiếc xe hơi của riêng mình?? Hình 13: Một góc của khu trung tâm mua sắm May mắn chuyến đi này cùng thời gian ngay dịp Mega Sale để có cơ hội mua sắm thoả thích. Cả những mặt hàng xa sỉ cũng giảm giá đến 50~80%, khi ấy chỉ hận mình không đủ tiền để tha hết về nhà ><. À, cần lưu ý điều này nhé, người bán hàng ở đây cũng nói được "	"Miễn trả giá"	" bằng tiếng Việt đó nhe ^^ Cuối cùng là bữa ăn được tất cả mọi người mong chờ nhất: cơm Việt Nam!! Qua chuyến đi này mới thấy dù là tôm hùm Malaysia hay các món châu Âu đầy đẹp mắt, ngay cả món cà ri đầy hương vị của người Ấn cũng không thể ăn ngon miệng như cơm nhà. Đúng là càng ăn càng thấy nhớ, cả nước mắm cũng "	"thơm ngon tới giọt cuối cùng"	"!! Hình 14: Tinh hoa của ẩm thực là đây !! 5. Kết thúc cuộc hành trình: Ngày 17/12/2013: từ Kuala Lumpur trở về Sài Gòn. Năm ngày trôi qua như một cái nháy mắt. Tưởng như ngày hôm qua mới vừa khởi hành giờ đây lại có mặt về nơi xuất phát. Đi, ngẫm nghĩ và học được nhiều thứ. Cùng là các nước khu vực Đông Nam Á nhưng dường như Malaysia đã bỏ lại chúng ta một khoảng cách khá xa. Chúng ta tự lực tự cường, chúng ta tự hào dân tôc vậy thì phải bắt đầu từ hôm nay ngay trong ý thức mỗi người, sống chăm chỉ một ngày kia Việt Nam cũng sẽ phát triển theo một cách khác, một cách mang đầy bản sắc Việt Nam. Để đạt được sự phát triển đó thì truyền thông đóng một vai trò không nhỏ. Bạn và tôi hãy cũng nhau xây dựng một Mobifone với dịch vụ tốt nhất đứng đầu Việt Nam, xa hơn nữa là Đông Nam Á và ngoài nước nhé. Chúng ta ai cũng có quyền ước mơ mà! Cuối cùng gởi lời cảm ơn và lời chào tới Ban tổ chức cũng như các anh chị em trong đoàn. Nhớ mọi người và những kỉ niệm ấy. 