 I. Chương trình chăm sóc đối với thuê bao KHDN 1. Đối tượng: TB MobiGold thuộc Khách hàng Doanh nghiệp (không hạn chế số lượng thuê bao/Doanh nghiệp) . H oạt động 1 chiều hoặc 2 chiều vào ngày lấy dữ liệu là 20/12/2013. Thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày thành lập DN/sinh nhật của KH. TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử, TB gộp, TB Data/FC không được tham gia. Tiêu chuẩn xét chọn: Xét mức cước trung bình KH đã thực hiện thanh toán ở 3 kỳ cước các t háng 8,9,10/2013 2. Hình thức tặng: Hình thức Cước TB tháng Quà tặng (đã VAT) 1 Dưới 300.000đ Quà tặng trị giá 100.000đ gồm: - Bộ kềm chăm sóc móng 6 món 2 Từ 300.000đ đến dưới 500.000đ Quà tặng trị giá 200.000đ gồm: - Bộ 02 hộp Lock&Lock 3 Từ 500.000đ trở lên hoặc KH cao cấp - đối tượng 2 Quà tặng trị giá 300.000đ gồm: - 1 Bộ Giftset bình giữ nhiệt ( 01 bình giữ nhiệt + 01 ly) . Tặng trực tiếp tại địa chỉ thanh toán cước của KH Trong TH không thể tặng quà thì trừ trực tiếp vào hóa đơn cước. 3. Nhắn tin cho KH: Trường hợp Nội dung Ghi chú Nhắn tin chúc mừng TB VI2, VI1, VMS: Mobifone xin gui loi chuc tot dep nhat nhan dip sinh nhat cua Quy khach TB khác: Mobifone xin gui loi chuc tot dep nhat nhan dip thanh lap doanh nghiep cua Quy cong ty Vào đúng ngày thành lập Cty 1 lần/ngày KH được tặng quà TB VI2, VI1, VMS: Mobifone da gui tang ... chuc mung ngay sinh nhat cua Quy khach. Truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090 hoac 9090 TB khác: Mobifone da gui tang ... chuc mung ngay thanh lap cua Quy khach. Truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090 hoac 9090 Nhắn sau 2 ngày từ ngày thành lập Cty 1 lần/ngày II. Chương trình chăm sóc đối với Doanh nghiệp DN có 2 TB trả sau trở lên: đủ điều kiện tại chương trình I và mức cước bình quân trong 3 chu kỳ cước gần nhất tối thiểu 500.000 đồng Tặng đại diện Cty một bình hoa tươi loại lớn và một thiệp chúc mừng. Tặng trực tiếp tại địa chỉ DN vào ngày thành lập doanh nghiệp. Trong TH không thể tặng hoa cho DN vì các lý do ( KH đổi địa chỉ và không thể liên lạc để xác minh địa chỉ mới; DN phá sản, giải thể...) thì phần hoa tặng đại diện cho DN sẽ không được chuyển thành các phần quà, hình thức tặng khác. 