 1. Quy định tại thời điểm chuyển đổi gói cước MI: Ngừng tiếp nhận đăng ký mới và gia hạn gói cước M70, M100 từ 0h00 ngày 16/10/2013. TB trả trước, trả sau đang hoạt động đã đăng ký gói M70, M100 trước thời điểm nêu trên và sẽ hết hạn sử dụng gói cước từ thời điểm 0h00 ngày 16/10/2013 trở đi: KH được hưởng quyền lợi của gói cước (giữ nguyên dung lượng miễn phí còn lại) cho đến hết thời hạn sử dụng gói. Tại thời điểm gia hạn gói cước lần đầu tiên kể từ 0h00 ngày 16/10/2013 (hệ thống hoặc KH gia hạn trước thời điểm hết hạn gói cước): hệ thống tự động đăng ký gói cho KH: M70 >> MIU M100 >> M120 TB đăng ký các gói cước MI trước thời điểm điều chỉnh, KH được hưởng quyền lợi của gói cước ( giữ nguyên dung lượng miễn phí còn lại ) cho đến hết thời hạn sử dụng gói. TB đã đăng ký gói MI trước 16/10/2013 và sẽ hết hạn sử dụng gói cước sau thời điểm nêu trên, nếu KH sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, tốc độ truy cập tối đa là 32 Kbps/32 Kbps từ 0h00 ngày 16/10/2013. 2. Thống nhất trả lời KH: STT Câu hỏi Trả lời 1 Tại sao mới tháng 4/2013 MF đã tăng giá DV MI, giờ tháng 10/2013 lại tiếp tục tăng giá nữa? Có phải hiện nay mạng đang quá tải và MF đang muốn giảm bớt KH truy cập Internet không? Theo quy định của Bộ Thông Tin và Truyền thông (Bộ TT&TT): DN viễn thông thống lĩnh thị trường không được ban hành giá cước DV viễn thông thấp hơn giá thành. Theo tính toán của MF, giá cước 3G cung cấp cho KH chưa bằng 50% so với giá thành DV, do đó MF cần từng bước điều chỉnh giá cước cho tiệm cận với giá thành, đảm bảo thực hiện đúng quy định của Bộ TT&TT 2 Theo xu thế, sau khi khấu hao đầu tư thì giá cước DV phải rẻ đi, tại sao cước data của MF cứ tăng lên trong khi tốc độ truy cập sau khi hạ băng thông lại lại giảm đi? Theo quy định của Bộ TT&TT: DN viễn thông thống lĩnh thị trường không được ban hành giá cước DV viễn thông thấp hơn giá thành. Theo tính toán của MF, giá cước 3G cung cấp cho KH chưa bằng 50% so với giá thành DV, do đó MF cần từng bước điều chỉnh giá cước cho tiệm cận với giá thành, đảm bảo thực hiện đúng quy định của Bộ TT&TT. Trong thời gian đầu cung cấp DV, do lấy doanh thu từ 2G để bù cho 3G nên MF chấp nhận lỗ khi cung cấp DV 3G dưới giá thành để khuyến khích KH làm quen và sử dụng DV. Tuy nhiên, hiện nay Bộ TT&TT đã yêu cầu các DN viễn thông không được bù chéo giữa các DV nên MF phải tính toán và điều chỉnh giá DV 3G dần tiệm cần với giá thành, từ đó có cơ sở đầu tư, nâng cấp mạng lưới. 3 Thông thường sử dụng DV càng nhiều thì cước phí phải càng rẻ, tại sao cước FC0 và cước phát sinh ngoài gói của DV FC lại tăng từ 60đ/MB lên đến 200đ/MB? Theo quy định của Bộ TT&TT: DN viễn thông thống lĩnh thị trường không được ban hành giá cước DV viễn thông thấp hơn giá thành. Theo tính toán của MF, giá cước 3G cung cấp cho KH chưa bằng 50% so với giá thành DV, do đó MF cần từng bước điều chỉnh giá cước cho tiệm cận với giá thành, đảm bảo thực hiện đúng quy định của Bộ TT&TT. 4 Tại sao Viettel không tăng mà MF lại liên tục tăng giá ? Việc tăng giá này là do MF tự tăng hay có chính sách từ Bộ Thông tin? Được sự chấp thuận của Bộ Thông tin và Truyền thông, từ 0h00 ngày 16/10/2013 cả Viettel và MobiFone đều có sự điều chỉnh giá cước data. Giá gói cũng như dung lượng đi kèm gói của MobiFone và Viettel đều bằng nhau. Ngoài ra, MobiFone vẫn duy trì mức cước tối đa trong trường hợp KH sử dụng data vượt gói còn Viettlet thì không (sử dụng nhiều thì bị tính nhiều, không có giới hạn mức tối đa). 5 Mặc dù không tăng giá gói BigMiu nhưng MF lại giảm dung lượng, như vậy khác gì việc tăng giá? Hiện tại, giá cước 3G cung cấp cho KH chưa bằng 50% so với giá thành DV, do đó MF cần từng bước điều chỉnh giá cước cho tiệm cận với giá thành, đảm bảo thực hiện đúng quy định của Bộ TT&TT. Tùy theo từng gói, MF sẽ có sự điều chỉnh khác nhau. Đối với gói BigMiu, MF giữ nguyên giá gói và chỉ điều chỉnh dung lượng tốc độ cao. KH truy cập 3Gb đầu tiên với tốc độ cao, sau 3Gb sẽ giảm xuống tốc độ thấp. 6 MF có chương trình KM nào cho DV data trong thời gian áp dụng quy định mới này không? MF áp dụng ưu đãi cho một số đối tượng KH: + KH đăng ký sử dụng DV tích hợp gồm 01 SIM thoại và 01 SIM Fast Connect sẽ được tặng thêm 20% dung lượng miễn phí (tốc độ cao) khi đăng ký gói cước Fast Connect. + KH là nhà báo, phóng viên khi đăng ký DV Fast Connect sẽ được giảm 50% gói cước DV data. Ngoài ra, MF vẫn đang tiếp tục triển khai các chương trình khuyến mại, chăm sóc KH và không ngừng nâng cao chất lượng phục vụ KH. Bên cạnh đó, MF sẽ nghiên cứu để có ưu đãi mới cho KH sử dụng tuy nhiên vẫn phải trong khuôn khổ các quy định của Bộ TT&TT. 7 MF sẽ ngừng cung cấp các gói như M70, FC40, FC80, FC120, FC180, FC220... Vậy MF có thông báo đến KH không? MF đã nhắn tin thông báo đến tất cả các KH của mình trước khi áp dụng chính sách, đồng thời đăng tải thông tin trên website chính thức của MF (https://www.mobifone.com.vn) 8 Tôi đang sử dụng 1 trong các gói cước sắp ngừng cung cấp (M70, MIU, M100, Big MIU, FC40, FC80, FCU, FC120, FC220). Đến 16/10, gói cước đó của tôi vẫn chưa hết hạn, vậy MF sẽ điều chỉnh như thế nào? + Đến 0h00 ngày 16/10/2013, nếu gói cước của KH chưa hết hạn, KH sẽ tiếp tục sử dụng gói cước cho đến hết thời hạn của gói như đã đăng ký (giữ nguyên dung lượng miễn phí còn lại và giữ nguyên giá cước ngoài gói). + Trước khi gói cước hết hạn 1 ngày, MF tiếp tục gửi tin nhắn để thông báo tới KH về việc điều chỉnh gói cước KH đang sử dụng và khuyến nghị KH đăng ký gói cước mới. KH có thể lựa chọn đăng ký gói cước khác phù hợp với nhu cầu sử dụng của mình. + Tại thời điểm gói cước hết hạn, nếu KH chưa đăng ký gói cước mới,để tránh phát sinh cước cao cho KH, MF sẽ thực hiện chuyển đổi tự động sang gói cước mới cho KH. TT Tên gói hiện tại Gói cước tự động đăng ký cho KH tại thời điểm gia hạn 1 M70 MIU (theo giá mới) 2 MIU MIU (theo giá mới) 3 M100 M120 4 Big MIU Big MIU (theo giá mới) 5 FC40 FC50 6 FC80 FCU70 7 FC120 FCU120 8 FC180 FCU200 9 FC220 FCU 200 10 FCU FCU120 ( ĐTV trả lời gói cước tự động đăng ký theo gói cước thực tế KH đang sử dụng : Xem chi tiết tại Gói MI và Gói FC ) 9 Tôi đang sử dụng 1 trong các gói cước mà MF sẽ ngừng cung cấp. Vậy, sau khi hết hạn gói, TB của tôi truy cập data sẽ bị tính cước như thế nào? Sau khi hết hạn các gói cước mà MF sẽ ngừng cung cấp. Nếu KH không hủy hoặc đăng ký gói cước mới, gói cước của KH sẽ được chuyển đổi sang các gói mới và tính cước tương ứng. TT Tên gói hiện tại Gói cước tự động đăng ký cho KH tại thời điểm gia hạn Giá gói mới 1 M70 MIU (theo giá mới) 70.000đ 2 FC40 FC50 50.000đ 3 FC80 FCU70 70.000đ 4 FC120, FCU FCU120 120.000đ 5 FC180 FCU200 200.000đ 6 FC220 FCU 200 200.000đ ( ĐTV trả lời gói cước tự động đăng ký theo gói cước thực tế KH đang sử dụng : Xem chi tiết tại Gói MI và Gói FC ) 10 Lúc trước TB trả trước mua gói FCU chỉ bị trừ 10.000đ, sao giờ có 10.000đ trong TK mà không mua gói được? nghe nói toàn bộ giá gói trừ ngay khi đk gói? Tại sao lại thay đổi bất lợi cho KH như vậy Theo quy định mới, sau khi hết hạn gói cước FCU, nếu KH không huỷ hoặc đăng ký gói cước mới thì gói cước sẽ được tự động chuyển đổi sang gói FCU120 với giá gói là 120.000 đồng. Giá gói cước được trừ ngay khi KH đăng ký gói thành công theo đúng quy định của TB trả trước. Vì vậy, Quý KH vui lòng nạp tiền để mua gói FCU120 hoặc đăng ký mua gói có giá gói tương ứng (FC10) 11 Tôi đang sử dụng gói cước FC và MI không giới hạn dung lượng và gói của tôi sẽ hết hạn sau ngày 16/10. Nếu tôi sử dụng hết dung lượng cho phép truy cập ở tốc độ cao thì tôi sẽ bị hạ băng thông theo tốc độ cũ hay tốc độ mới (32 Kbps)? KH sẽ bị hạ băng thông theo tốc độ truy cập ở quy định mới là 32 Kbps. 12 Tôi đang dùng sim sinh viên và được MF ưu đãi mua gói MIU với giá 35.000. Vậy, nay MF thay đổi giá cước thì ưu đãi của tôi có bị ảnh hưởng không? Do giá gói MIU được điều chỉnh thành 70.000đ nên sim sinh viên sẽ mua gói này với giá 50.000, giữ nguyên dung lượng gói, vẫn được ưu đãi gần 30% so với giá gói thực tế 13 Theo thông tin trên báo chí, Bộ chỉ cho phép tăng khoảng 20% nhưng tại sao MF lại tăng đến 40% (hơn mức bộ cho phép) Theo quy định của Bộ TT&TT, mức tăng 20% áp dụng cho mức tăng trung bình của tất cả các các gói DV (không phải mức tăng của từng gói) Giá điều chỉnh của MF đã được Bộ TT&TT đồng ý phê duyệt, trong đó mức tăng trung bình tất cả các gói DV của MF là khoảng 20% 14 Tại sao khi hết lưu lượng tốc độ cao nhà mạng lại hạ băng thông xuống còn 32 kbps mà không phải là con số khác. Tốc độ chỉ có 32kbps quá thấp không dùng được gì, vì sao? Thưa anh/chị, em hiểu là anh/chị đang không hài lòng với việc hạ băng thông xuống 32kbps sau khi sử dụng hết phần dung lượng tốc độ cao của gói cước không giới hạn. Em xin phép được giải thích để anh/chị hiểu và thông cảm cho chúng em như sau ạ: Thứ nhất, việc cung cấp gói cước không giới hạn sẽ dẫn tới giá gói cước không giới hạn thấp hơn giá thành. Đây là lý do tại sao hiện nay hầu hết các nước trên thế giới đã không còn cung cấp gói cước không giới hạn nữa. Tại Việt Nam, Cục Viễn thông cũng đã từng khuyến nghị các nhà mạng bỏ gói cước không giới hạn. Tuy nhiên, MobiFone hiểu rằng gói cước không giới hạn là rất quan trọng đối với khách hàng, giúp khách hàng kiểm soát chi phí, đặc biệt là đối với những khách hàng sử dụng smartphone (smartphone thường có tính năng tự động truy cập internet để cập nhật một số thông tin, phần mềm dẫn tới việc phát sinh lưu lượng ngoài ý muốn của khách hàng) . Vì vậy, để hỗ trợ khách hàng, MobiFone đã thuyết phục bộ TTTT, Cục Viễn Thông cho duy trì gói cước không giới hạn. Thứ hai, băng thông, giống như những con đường chúng ta đi hàng ngày, là hữu hạn. Vì vậy, để ưu tiên tốc độ truy cập, đảm bảo quyền lợi cho những khách hàng đã mua gói cước 3G tốc độ cao thì ngoài việc đầu tư thêm mạng lưới, MobiFone bắt buộc phải hạ băng thông của gói cước không giới hạn về con số hợp lý sau khi khách hàng sử dụng hết phần dung lượng tốc độ cao. Sau khi tính toán, MobiFone thấy rằng con số 32 kbps là con số hợp lý và vẫn đảm bảo nhu cầu thiết yếu của khách hàng như lướt web, check mail, vào facebook. Em giải thích như vậy, rất mong anh hiểu và thông cảm cho chúng em. Theo em, nếu nhu cầu sử dụng data của anh/chị ít và không muốn phát sinh cước ngoài ý muốn khi sử dụng smartphone thì anh/chị nên sử dụng gói MIU. Ngược lại, nếu anh/chị có nhu cầu thường xuyên truy cập data thì anh/chị nên đăng ký các gói cao hơn. Tình huống Nội dung Thời gian 1. Thông báo về việc điều chỉnh gói cước TB sử dụng gói M70 "	" Tu 16/10/2013 MobiFone ngung cung cap goi M70. Neu Quy khach khong co yeu cau khac, he thong se tu dong dang ky goi MIU (70.000 d/600 MB toc do cao) cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" Tần suất: 02 tin nhắn/TB. Trước ngày 16/10/2013 TB sử dụng gói MIU, TB Q-Student, Q-Teen sử dụng gói MIU "	" Quy khach dang su dung goi MIU. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi MIU (70.000 d su dung khong gioi han voi 600 MB toc do cao). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB Q-Student, Q-Teen sử dụng gói MIU "	" Quy khach dang su dung goi MIU. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi MIU (50.000 d su dung khong gioi han voi 600 MB toc do cao), chi ap dung cho thue bao Q-Student, Q-Teen tai thoi diem gia han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB sử dụng gói M100 "	" Quy khach dang su dung goi M100. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi M100 thanh M120 (120.000 d/1,2 GB).Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB sử dụng gói Big MIU "	" Quy khach dang su dung goi Big MIU. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi Big MIU (200.000 d, su dung khong gioi han voi 3 GB toc do cao).Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" 2. Trước khi hết hạn gói cước (999 gửi) TB sử dụng gói M70 "	"HSD goi M70: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 16/10/13, MobiFone ngung cung cap goi M70. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi MIU (70.000 d/600 MB) cho quy khach . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" Trước thời điểm hết hạn gói cước TB sử dụng gói MIU "	" HSD goi MIU: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi MIU. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi MIU moi (x d, su dung khong gioi han, 600 MB toc do cao) cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB Q-Student, Q-Teen sử dụng gói MIU "	" HSD goi MIU: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi MIU. Neu Quy khach khong huy, he thong se tu dong dang ky goi MIU moi (x d, su dung khong gioi han, 600 MB toc do cao, chi ap dung Q-Student, Q-Teen tai thoi diem gia han) cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB sử dụng gói M100 "	" HSD goi M100: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi M100 thanh M120 (120.000 d/1,5 GB). Neu Quy khach khong yeu cau huy, he thong se tu dong dang ky goi M120 cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" TB sử dụng gói Big MIU "	" HSD goi Big MIU: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi Big MIU (200.000 d/3 GB). Neu Quy khach khong yeu cau huy, he thong se tu dong dang ky goi Big MIU moi cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" 3. Sau khi tự động đăng ký gói cho KH (999 gửi) TB sử dụng gói M70 và được chuyển sang gói MIU; TB sử dụng gói MIU, Big MIU được chuyển sang gói MIU, Big MIU mới Quy khach da duoc dang ky goi X: x d, khong gioi han dung luong (y MB toc do cao). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. He thong se tu dong gia han goi cuoc vao cac chu ky tiep theo (x d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090. X: MIU, MIU cho Q-Student/Q-Teen, Big MIU Khi KH được gia hạn thành công TB sử dụng gói M100 và được chuyển sang gói M120 Quy khach da duoc dang ky goi M120: 120.000 d/1,5 GB). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. He thong se tu dong gia han goi cuoc vao cac chu ky tiep theo (120.000 d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090. 4. Khi KH tự nhắn tin gia hạn gói cước (999 gửi) TB sử dụng gói M70 Tu 16/10/2013 MobiFone ngung cung cap goi M70. Quy khach co the su dung goi MIU thay the. Gia goi 70.000 d, su dung khong gioi han (600 MB toc do cao). De xac nhan dong y DK MIU: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Khi KH tự nhắn tin gia hạn gói cước TB sử dụng gói MIU, TB Q-Student, Q-Teen sử dụng gói MIU Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi MIU: Gia goi x d, su dung khong gioi han (600 MB toc do cao). De xac nhan dong y DK MIU: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan x = 70.000 hoặc 50.000 (đối với TB Q-Student, Q-Teen) TB sử dụng gói M100 Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi M100 thanh M120 (120.000 d/1,5 GB). De xac nhan dong y DK goi M120: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan TB sử dụng gói Big MIU Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi Big MIU (200.000 d, su dung khong gioi han voi 3 GB toc do cao). De xac nhan dong y DK Big MIU: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 5. Khi KH nhắn tin đăng ký các gói cước ngừng cung cấp (999 gửi: từ 16/10/2013 đến 30/11/2013). TB nhắn tin đăng ký gói M70 Tu 16/10/2013 MobiFone ngung cung cap goi M70. Quy khach co the su dung goi MIU thay the. Gia goi 70.000 d, su dung khong gioi han (600 MB toc do cao). De xac nhan dong y DK MIU: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Khi KH nhắn tin đăng ký gói cước sau thời điểm 0h00 ngày 16/10/2013 TB nhắn tin đăng ký gói M100 Tu 16/10/2013 MobiFone dieu chinh goi M100 thanh M120 (120.000 d/1,5 GB). De xac nhan dong y DK goi M120: gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Lưu ý : Nội dung phản hồi tại các mục 2, 3, 4, 5 chỉ áp dụng từ ngày 16/10/2013 đến hết 30/11/2013. Từ ngày 01/12/2013, KH đăng ký, gia hạn các gói cước Mobile Internet sẽ nhận được SMS phản hồi như quy định. 