 1. Đăng nhập trang CSKH dịch vụ Ứng tiền linh hoạt: Đường dẫn: https://singapore.frontend.experian-ma.com/live-daa-mobifone Giao diện: User và mk: đã được cấp cho mỗi trung tâm theo nguyên tắc user: ttX ; mk: M 0 bi,tX2 0 14. Trong đó: X: số trung tâm (vd: 1,2...6) M phải viết hoa 0 : là ký tự dạng số Quyền truy nhập: t rang Báo cáo và CSKH có 2 quyền truy cập: MBF_ADMIN: truy cập toàn bộ bao gồm cả trang báo cáo dữ liệu dịch vụ MBF_CUSTCARE: truy cập dữ liệu của từng thuê bao để tra cứu thông tin khách hàng phục vụ cho mục đích giải đáp thắc mắc và khiếu nại (dành cho ĐTV) 2. Mô tả trang CSKH: Giao diện: Tra cứu: Để tìm kiếm thông tin giao dịch của KH Chọn nút Airtime Advances và nhập số điện thoại của KH theo định dạng 90xxx, 93xxx, 12xxxx Bấm Send Thông tin giao dịch khách hàng: thông tin giao dịch khách hàng gồm 2 mục chính: Last airtime advance Thông tin giao dịch ứng tiền của lần gần nhất Previous Airtime Advance: Thông tin giao dịch ứng tiền các lần trước đó Mỗi trang bao gồm các mục sau: Date and Time of Advance Thời gian thực hiện giao dịch ứng tiền Amount Airtime Advanced Số tiền ứng Fee Phí dịch vụ Amount Airtime to be Repaid Số tiền ứng còn thiếu của thuê bao Total Amount Repaid Tổng số tiền đã ứng tại thời điểm tra cứu Outstanding Balance Tổng số dư nợ tại thời điểm tra cứu. Nếu thuê bao đã hoàn ứng đủ cả số tiền ứng và phí dịch vụ thì mục này sẽ bằng 0 Identification Number Mã số giao dịch ứng tiền Mỗi giao dịch có thông tin chi tiết về: Transaction date: thời gian thực hiện giao dịch, Transaction number: số giao dịch, Transaction Description: mô tả giao dịch AA amount offer - số tiền ứng REIMBURSEMENT - số tiền cần hoàn ứng Menu hủy và đăng kí: Chọn nút Stop & Start và nhập số điện thoại của KH theo định dạng 90xxx, 93xxx, 12xxxx Bấm Send Chọn START : Thuê bao sẽ được kích hoạt lại dịch vụ. Nếu thuê bao được kích hoạt thành công, mục tròn sẽ được đánh dấu ở STOP Chọn STOP : Thuê bao sẽ được hủy dịch vụ. Nếu thuê bao hủy dịch vụ thành công, mục tròn sẽ được đánh dấu ở START 