 1. Đối tượng: Các ĐL, ĐBL phân phối bộ hòa mạng trả trước khi đăng ký thông tin và kích hoạt TB trả trước - KHÔNG đ ược hưởng KK khi đăng ký và kích hoạt các bộ hòa mạng sau: TB trả trước thuộc MBF KV khác quản lý BHM trả tiền hoa hồng theo hình thức M0 BHM dùng để tặng, TB trả trước đã kích hoạt (đã phát sinh cước hoặc chưa phát sinh cước) chuyển đổi sang PFC trả trước. BHM bán kèm điện thoại dùng để tặng. BHM dùng để tặng trừ trường hợp có quy định riêng 2. Thời gian áp dụng: MBF KV 1, 4, 6: 10, 11, 12, 13, 14, 17, 18, 19, 20, 21, 24, 25, 26, 27, 28, 31/03/2014 MBF KV 2: 6, 7, 8, 20, 21, 22/03/2014 MBF KV 3,7: 10, 11, 12, 13, 14, 15, 20, 21, 22, 27, 28, 29/03/2014 MBF KV 5: 15/03 - 31/03/2014. MBF KV 9: 12, 13, 14/03/2014. 3. Mức khuyến khích: Loại bộ trọn gói Mức KK/TB (đồng) Bộ MC, MQ, Zone, Zone + phát hành trước 01/01/2013 mệnh giá 25.000đ 5.000 mệnh giá 65.000đ-75.000đ 10.000 Bộ MC, MQ, Zone, Zone +, S30 (BHM 0đ) phát hành từ 01/01/2013 10.000 4. Cách thức tham gia: gồm 2 bước: - Bước 1: Đăng ký thông tin thuê bao: + Qua Web Portal: Chỉ áp dụng cho chủ TB là cá nhân người Việt Nam. Các bước thực hiện: Giao dịch viên đăng nhập vào trang http://www.mobifone.com.vn bằng User, PW được cấp. Chọn tính năng: "	"Đăng ký thuê bao trả trước"	" Điền thông tin chủ TB theo hướng dẫn lưu ý: Họ, tên đệm và tên chủ TB phải viết có dấu, có tối thiểu 2 ký tự và cách nhau bằng dấu cách khoảng. Nếu chủ TB sử dụng hộ chiếu: Giao dịch viên phải sử dụng số CMT được ghi trên hộ chiếu (không sử dụng số hộ chiếu); chọn nơi cấp "	"Quản lý XNC"	". + Qua hệ thống TC&QLKH: cho tất cả các đối tượng. Giao dịch viên thực hiện việc đăng ký thông tin theo hướng dẫn của hệ thống. - Bước 2: Kích hoạt TB (bấm 900) ngay sau khi đăng ký thông tin TB . ĐBL sau khi đăng ký thông tin cho TB thì phải gọi 900 để kích họat ngay . Hiện nay trên thị trường có nhiều ĐBL đã đăng ký sẵn thông tin cho nhiều số nhưng chưa kích hoạt. Các trường hợp này, nếu thông tin chưa bị huỷ vì không kích hoạt trong 72h, ĐBL vẫn có thể đăng ký lại thông tin KH (ĐBL có thể đăng ký thay đổi nhiều lần, hệ thống sẽ cập nhật thông tin sau cùng) và thực hiện kích hoạt trong cùng ngày đăng ký thông tin >> được tính KK đối với TB đó. 5. Nhận tiền khuyến khích: Ngày đăng ký thông tin và kích hoạt hợp lệ cho các số TB trả trước là N thì ĐL, ĐBL sẽ được chi trả tiền KK vào ngày N+1. Hiện tại không còn chi trả theo đối tượng có giấy phép kinh doanh hay không có giấy phép kinh doanh. ĐBL đã có ký Thỏa thuận ủy quyền về việc đăng ký thông tin cho TB trả trước nhưng trước đây nhận tiền vào một sim không phải là EZ, hay có nhiều sim EZ nhưng chưa đăng ký số sim EZ để nhận tiền KK, thì ĐBL đến Tổ Cung ứng Bán Hàng đăng ký (KH thuộc TP.HCM) hay CH chính của tỉnh để đăng ký số EZ sẽ nhận chi trả KK. Các t/h cộng bù tiền KK do thiếu sót: phải được lãnh đạo Trung tâm phê duyệt. Đối với bộ PFC trả trước không kèm thiết bị: Chỉ thanh toán sau 02 ngày (48h) tính từ thời điểm TB được đăng ký thông tin và kích hoạt hợp lệ. Chỉ thanh toán tiền KK cho ĐBL nếu TB luôn ở trạng thái (profile) là TB PFC trả trước tính đến thời điểm thanh toán tiền KK. 