 1. Định nghĩa: Phát triển kênh cộng đồng là hoạt động thuê dịch vụ phát triển thuê bao và phân phối sản phẩm, dịch vụ vào cộng đồng dân cư theo hình thức đại lý bán hàng trực tiếp; Bán hàng trực tiếp bán sản phẩm, dịch vụ đến trực tiếp người tiêu dùng cuối cùng tại địa bàn được giao; Đại lý bán hàng trực tiếp (ĐLTT): là cá nhân ký hợp đồng thực hiện dịch vụ bán sản phẩm, dịch vụ MobiFone cho khách hàng tiêu dùng cuối cùng bao gồm Đại lý bán hàng trực tiếp địa bàn (ĐLTT ĐB) và đại lý bán hàng trực tiếp lưu động (ĐLTT LĐ); Đại lý bán hàng trực tiếp địa bàn (ĐLTT ĐB): là cá nhân nhận cư trú tại địa phương, nhận thực hiện dịch vụ phân phối sản phẩm, dịch vụ của MobiFone đến khách hàng tiêu dùng cuối cùng tại địa bàn xã/phường nơi cư trú; Đại lý bán hàng trực tiếp lưu động (ĐLTT LĐ): là cá nhân nhận thực hiện dịch vụ phân phối sản phẩm, dịch vụ của MobiFone đến khách hàng tiêu dùng cuối cùng theo các chương trình bán hàng trực tiếp tại các khu vực, địa điểm đông dân cư trên địa bàn; Bộ trọn gói phát sinh cước (BTGPSC) là sim trả trước do ĐLTT bán ra, có đăng ký 9231, phát sinh cước tối thiểu 20.000 đồng đúng địa bàn đến ngày 20 của tháng tiếp theo. 2. Chính sách phát triển ĐLTT LĐ: 2.1. Điều kiện tham gia ĐLTT LĐ: Cư trú tại địa phương Kỹ năng giao tiếp tốt Có khả năng bán hàng Mong muốn cộng tác lâu dài với MobiFone 2.2. Chức năng - nhiệm vụ ĐLTT LĐ: Chủ động bán sản phẩm trực tiếp cho khách hàng để đạt chỉ tiêu qui định Tham gia chương trình bán hàng trực tiếp do chi nhánh triển khai Chăm sóc nhóm khách hàng thường xuyên phát triển được Thu thập, báo cáo thông tin thị trường, thông tin khách hàng và đề xuất chính sách bán hàng Trang bị sim MobiEZ, nhắn tin đăng ký 9231 cho từng BTG bán ra Tham dự đầy đủ các chương trình đào tạo do chi nhánh tổ chức. 2.3. Quyền lợi của ĐLTT LĐ: ĐLTT LĐ được ký hợp đồng dịch vụ với chi nhánh TTDĐ, ưu tiên gia hạn khi hết hạn hợp đồng và được nhận các khoản chi phí và chiết khấu như sau: Chi phí cho ĐLTT LĐ: Khoản mục Chi phí (đ/tháng) Điều kiện chi trả Chi phí cố định & Ưu đãi thâm niên 2.100.000 Thực hiện đạt điều kiện chi trả (*) Chi phí hỗ trợ 1.260.000 60.000 đ/ngày x 21 ngày bán hàng trực tiếp Chi phí khuyến khích > 336.000 4.000 đ/BTGPSC Chiết khấu theo sản phẩm > 1.460.000 Với mức chi trả chiết khấu theo sản phẩm: > 6.000 đ/BTG bán ra > 100.000 đ/ TB MobiGold Chiết khấu thẻ cào, MobiEZ và hoa hồng bán VAS. Chi phí tối thiểu/tháng > 5.156.000 Lưu ý: (*) Điều kiện chi trả: ĐLTT LĐ phải thực hiện hoàn thành các điều kiện sau Doanh số BTG: > 210 và > 40% BTG bán ra PSC; MobiGold: > 2 thuê bao; MobiEZ: > 2.100.000 đồng (doanh số bán cho khách hàng tiêu dùng); VAS: > 21 dịch vụ; Thời gian xét điều kiện chi trả là vào ngày 20 của tháng tiếp theo; Thời gian và hình thức chi trả: Chi phí cố định & Ưu đãi thâm niên, chi phí hỗ trợ: chi trả bằng tiền mặt vào trước ngày cuối của tháng tiếp theo; Chi phí khuyến khích: chi trả bằng EZ trước ngày cuối của tháng tiếp theo; Chiết khấu theo sản phẩm: thời gian và hình thức chi trả do chi nhánh thỏa thuận với ĐLTT LĐ. 2.4. Các khoản chi trả cụ thể theo khối lượng công việc hoàn thành của ĐLTT LĐ. Căn cứ vào khối lượng công việc hoàn thành, ĐLTT LĐ sẽ được chi trả các khoản chi phí cụ thể như sau: Chi phí cho ĐLTT LĐ = chi phí cố định + chi phí khuyến khích + chi phí hỗ trợ + chiết khấu theo sản phẩm a. Chi phí cố định. Chi phí cố định (đồng/tháng) Điều kiện doanh số bán hàng tối thiểu (tháng) Bộ trọn gói trả trước MobiGold (TB) EZ (đồng) VAS 2.100.000 > 210 và > 40% BTG bán ra PSC 2 2.100.000 21 1.800.000 > 180 và > 40% BTG bán ra PSC 2 1.800.000 18 1.500.000 > 150 và > 40% BTG bán ra PSC 2 1.500.000 15 1.200.000 > 120 và > 40% BTG bán ra PSC 2 1.200.000 12 900.000 > 90 và > 40% BTG bán ra PSC 1 900.000 9 600.000 > 60 và > 40% BTG bán ra PSC 0 600.000 6 Lưu ý: Trong 3 tháng đầu, miễn xét điều kiện MobiGold và VAS, thời gian xét điều kiện chi trả là vào ngày 20 hàng tháng, thời gian và hình thức chi trả: chi trả bằng tiền mặt vào ngày cuối của tháng tiếp theo. Chi phí ưu đãi thâm niên: ĐLTT LĐ có 500 BTGPSC/năm trở lên: 50.000 đồng/tháng * số năm thâm niên ĐLTT LĐ có từ 250 đến dưới 500 BTGPSC/năm: 25.000 đồng * số năm thâm niên Thời gian xét: đầu năm tiếp theo sẽ xét kết quả thực hiện của năm trước. b. Chi phí khuyến khích: Mức chi khuyến khích: 4.000 đồng/BTG đủ điều kiện BTGPSC. Thời gian xét điều kiện chi trả là vào ngày 20 tháng tiếp theo Thời gian và hình thức chi trả: chi trả bằng EZ vào ngày cuối tháng tiếp theo. c .Chi phí hỗ trợ: ĐLTT LĐ được chi hỗ trợ là 60.000 đồng/ngày khi tham gia chương trình bán hàng Ngày công bán hàng trực tiếp: Số ngày công bán hàng trực tiếp của ĐLTT LĐ sẽ được ghi nhận khi thỏa các điều kiện sau: Ngày bán hàng của ĐLTT LĐ phải có đăng ký trong lịch đăng ký bán hàng trực tiếp của chi nhánh (lịch đăng ký bán hàng phải đảm bảo thực hiện ở tất cả các phường, xã, thị trấn trên địa bàn trong tháng). Có phát sinh tin nhắn điểm danh CTV TT gửi 9231 (từ sim EZ của ĐLTT LĐ) vào đầu và cuối buổi bán hàng tại địa điểm có đăng ký lịch bán hàng; Thời gian và hình thức chi trả bằng tiền mặt vào ngày cuối của tháng tiếp theo. d. Chiết khấu theo sản phẩm: Mức chiết khâu, thời gian và hình thức chi trả do chi nhánh thỏa thuận với ĐLTT ĐB. 3. Chính sách phát triển ĐLTT ĐB. 3.1. Điều kiện tham gia ĐLTT ĐB. ĐLTT ĐB: cư trú tại địa phương, kỹ năng giao tiếp tốt, có khả năng bán hàng và mong muốn cộng tác lâu dài với MobiFone. 3.2. Chức năng - nhiệm vụ ĐLTT ĐB. Chủ động bán hàng trực tiếp cho khách hàng tiêu dùng tại địa bàn; Chăm sóc nhóm khách hàng thường xuyên phát triển được; Trang bị sim MobiEZ và nhắn tin 9231 cho từng BTG bán ra; Thu thập, báo cáo thông tin thị trường, thông tin khách hàng và đề xuất chính sách bán hàng. 3.3. Quyền lợi của ĐLTT ĐB ĐLTT ĐB được ký hợp đồng dịch vụ với chi nhánh TTDĐ, ưu tiên gia hạn khi hết hạn hợp đồng và được nhận khoản chi phí như sau: Chi phí cho ĐLTT ĐB = Chiết khấu theo sản phẩm + Chi phí khuyến khích + Chi phí hỗ trợ 3.3.1. Chiết khấu theo sản phẩm. Mức chiết khâu, thời gian và hình thức chi trả do chi nhánh thỏa thuận với ĐLTT ĐB. 3.3.2. Chi phí khuyến khích. Mức chi phí khuyến khích: 4.000 đồng/BTG đủ điều kiện BTGPSC; Thời gian xét điều kiện chi trả là ngày 20 của tháng tiếp theo; Thời gian và hình thức chi trả: chi trả bằng EZ trước ngày cuối của tháng tiếp theo. 3.3.3. Chi phí hỗ trợ. Mức hỗ trợ: 100.000 đồng/tháng/ĐLTT ĐB; Thời gian hỗ trợ: 03 tháng đầu kể từ ngày ký hợp đồng; Điều kiện hỗ trợ: ĐLTT ĐB bán được tối thiểu 30 BTGPSC/tháng; Thời gian và hình thức chi trả: chi bằng tiền mặt trước ngày cuối của tháng tiếp theo. 