 1. Đối tượng : Tất cả các nhân viên thuộc Call Center có tham gia trả lời khách hàng trong tháng, gồm: Điện thoại viên tham gia trả lời khách hàng. Tổ trưởng, trưởng ca. Nhân viên gián tiếp. 2. Thời gian thực hiện : Từ ngày 01/03/2014 đến ngày 31/12/2014 3. Nội dung thi đua và mức chi khuyến khích a. Cơ cấu giải thưởng và mức chi khuyến khích STT Cơ cấu giải thưởng Số lượng Giá trị (đồng/giải) Thành tiền (đồng) 1 Giải tháng 10 giải/tháng x 10 tháng 200.000 20.000.000 2 Giải năm 10 giải/năm 500.000 5.000.000 Tổng cộng 25.000.000 Lưu ý : Giải năm dành cho cá nhân đạt giải tháng từ 2 lần trở lên. Điều kiện để xét giải là đạt giải thưởng tháng 02 lần/năm, xét từ cao đến thấp. Trường hợp có số lần đạt giải bằng nhau thì ưu tiên ĐTV có điểm giám sát và năng suất cao hơn. b. Phương pháp xác định giải thưởng Điều kiện xét giải: Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không vi phạm khiếu nại cơ sở. Điểm giám sát trong tháng từ 9.0 trở lên. Thể thức thi đua: Thi đua theo từng cá nhân theo 03 tiêu chí bên dưới. Xét giải từ cao đến thấp theo thứ tự ưu tiên từ tiêu chí 01 đến tiêu chí 03 cho đến khi đủ số lượng giải theo cơ cấu. Tiêu chí 1: Được khách hàng hoặc lãnh đạo các đơn vị nội bộ MobiFone khen: Cá nhân có cuộc gọi đánh giá theo tiêu chí 8 Cam kết của MobiFone. Cá nhân được khen ngợi từ khách hàng (lấy cơ sở từ cuộc gọi, email, văn bản,...). Phương thức thực hiện: đối tác trả lời khách hàng thống kê số lượng cá nhân được khách hàng khen trong tháng và gửi danh sách về Đài HTKH trước ngày 02 của tháng tiếp theo để kiểm tra và xác nhận. Tiêu chí 2: Có câu hỏi thông tin hoặc ý kiến đề xuất có giá trị Cá nhân có câu hỏi hoặc ý kiến đề xuất hay và có tính xây dưng về nghiệp vụ, dịch vụ, sản phẩm, chích sách bán hàng của MobiFone. Phương thức thực hiện: cá nhân gửi câu hỏi, đề xuất cho bộ phận trực thông tin tại Call Center. Tiêu chí 3: Có điểm giám sát trong tháng cao Chỉ có ĐTV có điểm GS từ 9.9 trở lên, trường hợp đồng điểm thì ưu tiên cho ĐTV có năng suất cao hơn. 1. Tháng 03/2014 STT Họ và tên Danh số Nội dung khen thưởng 1 Ngô Thanh Tuyền 6913 Điểm giám sát cao 2 Nguyễn Kim Thẫm 6848 Điểm giám sát cao 3 Huỳnh Văn Tình 6878 Điểm giám sát cao 4 Nguyễn Thị Ngọc Yến 1043 Câu hỏi hay (Gói tích hợp) 5 Nguyễn Thị Ngọc Yến 1043 Câu hỏi hay (Mobidata) 6 Nguyễn Thị Ngọc Yến 1043 Câu hỏi hay (Khuyến mãi TBTS) 7 Trần Bảo Yến 1009 Câu hỏi hay (Bảo mật thông tin) 8 Phạm Thị Cẩm Hồng 6935 Câu hỏi hay (Gói data tốc độ cao) 9 Trần Thái Anh Thy 6857 Câu hỏi hay (Sim ba khía) 10 Tô Nhân Xinh 7146 Câu hỏi hay (Khuyến mãi dịch vụ) Hình ảnh trao thưởng: 