 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước T7/ 30, VIP7, GT1/ 7, KN1/ 7, TQ1/ 7, SV1, D1/ 7, V1/ 7 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Kênh tin tức, thư giãn, giải trí chuyên sâu: Tin tức Âm nhạc, Sao, Thời trang, Phim ảnh, Khám phá, Tử vi, Hài hước... - Giá cước rẻ, linh hoạt, có thêm ưu đãi 7 ngày sử dụng miễn phí, được xem 5 nội dung đầu tiên miễn phí. Bước 1: Đ iều kiện sử dụng - Thuê bao hoạt động 02 chiều và truy cập được internet (trường hợp sử dụng bằng wap/ web hoặc ứng dụng) - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia, điện thoại cần có: Hỗ trợ Real player Hỗ trợ EDGE/3G Tương thích với các nền tảng , iOS, Android Bước 2: Sử dụng - Truy cập wapsite http://uteen.vn/ hoặc vào kho ứng dụng Tải ứng dụng về máy và mở ứng dụng trên điện thoại. Bước 3 : Các tính năng của dịch vụ - Trường hợp TB không đăng ký gói, KH vẫn được miễn phí nghe/ xem 5 nội dung đầu tiên, từ nội dung thứ 6, TB sẽ được yêu cầu mua gói cước để tiếp tục sử dụng. - Một số tính năng của dịch vụ: Tìm kiếm và đọc tin tức. Xem và tải hình ảnh, clip Like, chia sẻ, bình luận tin tức Trắc nghiệm kiến thức, tâm lý với chuyên mục Teen Quizz - Ngoài ra, KH có thể đăng ký dịch vụ nhận tin nhắn qua SMS để nghe/ xem các nội dung dưới dạng tin SMS hoặc mở file dưới dạng waplink hoặc tham gia trả lời trắc nghiệm bằng SMS (tham khảo tab HDSD chung) Bước 4: C ước phí - Gửi tin đến tổng đài 9386 : miễn phí - Cước data: miễn phí - Gói ngày: 1.000đ/ ngày - Gói tuần: 5.000đ/ tuần - Gói tháng (từ 26/07/2016): 15.000đ/ 30 ngày - Gói dịch vụ gửi qua SMS: 1.000đ/ ngày hoặc 5.000đ/ tuần Lưu ý: Miễn cước 07 ngày sử dụng DV (riêng đối với gói tháng: Miễn cước 30 ngày) cho lần đầu tiên đăng ký (KHÔNG áp dụng với TB tái đăng ký). Trong 3 gói nhận tin qua SMS, nếu đăng ký sử dụng 1 gói SMS sẽ được miễn phí sử dụng 2 gói SMS còn lại. - Chính thức cung cấp: 31/3/2014 1. GIỚI THIỆU: Cổng dịch vụ thông tin, giải trí, khám phá - uTeen là nơi cung cấp các dịch vụ thông tin, giải trí như Tin tức Âm nhạc, Sao, Thời trang, Phim ảnh, Khám phá, Tử vi, Hài hước… Kênh cung cấp: Website, wapsite, Ứng dụng (client) và SMS. Đối tượng khách hàng: Chủ yếu là các thuê bao có độ tuổi từ 13 - 20 tuổi. Điều kiện sử dụng: Thuê bao hoạt động 02 chiều trên mạng Để sử dụng các dịch vụ Multimedia, điện thoại cần có: H ỗ trợ Real player H ỗ trợ EDGE/3G T ương thích với các nền tảng iOS, Android 2. CÁC NỘI DUNG CHÍNH CỦA DV: C ho phép thuê bao Mobile Internet đọc tin tức, xem Video Clip, hình ảnh,… trực tiếp trên thiết bị di động thông qua các chuyên mục (có thể thay đổi): Nhịp sống: Thông tin những gương mặt trẻ nổi bật , các bài viết nhẹ nhàng thú vị về kỹ năng sống tích cực dành cho giới trẻ , t in tức về các hoạt động nghệ thuật, sinh hoạt thường ngày của hotboy, hotgirl đang được giới trẻ quan tâm nhất hiện nay. Học đường : Các tin tức học đường, tin du học. XX-XY : Các vấn đề liên quan tới sức khỏe giới tính, đời sống tình cảm và tư vấn quan hệ lành mạnh cho Teen. Vui-Độc-Lạ : Clip, hình ảnh vui, nhạc chế, truyện cười, truyện chế… và những điều kỳ lạ trong cuộc sống, trong khoa học, những điều huyền bí chưa được lý giải. Tử vi vui: Thông tin vui về tử vi như chiêm tinh (tử vi phương tây), Lịch vạn sự (tử vi phương đông), bói vui tình yêu, khám phá ngày sinh, bí ẩn tên. Teen Quizz: Cung cấp nội dung giải trí dưới dạng các câu hỏi trắc nghiệm kiến thức, trắc nghiệm tâm lý. Mách nhỏ: Tư vấn địa điểm vui chơi, giải trí cách chi tiêu và quản lý tiền cho bạn trẻ,những mẹo làm đẹp và mẹo vặt cuộc sống. Video Clip: âm nhạc, đời sống, hướng dẫn làm đẹp, phim ngắn, Trailer phim, TV Show. Xì-ta : Đời sống của những ngôi sao trong giới Showbiz trong nước và quốc tế. Musik: Tin tức về các sản phẩm âm nhạc mới của các nghệ sĩ trong và ngoài nước, các chương trình âm nhạc nổi tiếng. Film: Thông tin về các bộ phim truyền hình và phim điện ảnh, phim chiếu rạp mới phát hành, công chiếu. Fashion: Cập nhật xu hướng thời trang trong nước và quốc tế cho các bạn trẻ. Hi-tech: Các sản phẩm công nghệ mới ra mắt, tư vấn các thủ thuật công nghệ. Truyện tranh: Những câu chuyện Funny, tình cảm và những câu nói hay, vui, cảm xúc đang Hot trong cộng đồng Teen được dựng thành truyện tranh. Tìm kiếm: Cung cấp công cụ tìm kiếm thông tin nhanh chóng . 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY DV: SMS đến 9386 WEB WAP Ứng dụng - App - Đăng ký: DK <tên gói> - Hủy: HUY <tên gói> * Gói ngày: T1 * Gói tuần: T7 * Gói tháng: T30 * Giải trí thể thao: ngày( GT1 ), tháng ( GT7 ) * Kỹ năng teen: ngày (KN1), tháng (KN7) * Teen Quiz: ngày ( TQ1 ), tháng ( TQ7 ) - Truy cập website http://uteen.vn - Đăng nhập bằng số điện thoại và mật khẩu(nếu chưa có tài khoản, KH phải thực hiện đăng ký tài khoản uTeen). - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy. - Truy cập wapsite http://uteen.vn - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy - Hệ thống tự động nhận diện số TB nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. - Vào kho ứng dụng Tải ứng dụng về máy - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy. - Hệ thống tự động nhận diện số TB nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. Kiểm tra gói cước: KT Hướng dẫn: HD, HELP, TG Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Đăng ký gói dịch vụ nhận tin qua SMS Website/wapsite/app : Gói Dịch vụ Cú pháp Đăng k&lrm;ý Cú pháp hủy Số lượng bản tin Thời điểm phản hồi Giải trí Teen Ngày DK GT1 hoặc DK GT HUY GT1 02 SMS/ngày 8h00, 14h00 Tuần DK GT7 HUY GT7 02 SMS/ngày 8h00, 14h00 Kỹ năng Teen Ngày DK KN1 hoặc DK KN HUY KN1 02 SMS/ngày 10h00, 15h00 Tuần DK KN7 HUY KN7 02 SMS/ngày 10h00, 15h00 Teen Quizz Ngày DK TQ1 hoặc DK TQ HUY TQ1 Không giới hạn 17h00 Tuần DK TQ7 HUY TQ7 Không giới hạn 17h00 Đăng ký tính năng nhận tin tổng hợp bằng SMS: từ 12/1/2015 Mô tả Cách thức đăng ký Sử dụng TB đang sử dụng gói T1, T7 TB đăng ký mới gói T1, T7 từ 12/1/2015 - Cung cấp tin tức tổng hợp qua SMS cho các thuê bao đang sử dụng (hoặc đăng ký mới) gói T1, T7 - Nội dung: tin HOT trong giới showbiz, đời sống Teen, âm nhạc,.... - Hoàn toàn MIỄN PHÍ Nhắn tin thông báo về việc thêm tính năng mới. KH chủ động đăng ký bằng cách gửi tin MP đến 9386 Mặc định mở thêm tính năng này. KH có thể hủy nếu không muốn sử dụng bằng cách gửi tin HUY_MP đến 9386 Bản tin được tự động gửi về KH 3 lần/ tuần Lưu ý : Khách hàng soạn các cú pháp phụ như DK, DK T, DK TEEN, DKn (DK1, DK2, DK3,....) gửi 9075 là chấp nhận đăng ký gói Wap/App ngày. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Kênh SMS: Sau khi đăng ký dịch vụ nhận tin nhắn qua SMS, hệ thống sẽ trả nội dung cho KH bằng tin nhắn. KH có thể đọc tin hoặc mở file dưới dạng waplink để nghe hoặc xem các nội dung dưới dạng Multimedia. Đối với dịch vụ Teen Quizz là nội dung Vui để học, trả lời đố vui, KH sẽ có các cú pháp sau: Cú pháp gửi 9075 Mục đích A, B, C, D Trả lời câu hỏi CH Chủ động nhận câu hỏi DOI Đổi câu hỏi BO Bỏ bớt 2 đáp án sai KQ Xem thành tích Trong quá trình trả lời câu hỏi, KH chỉ được 1 lần sử dụng sự trợ giúp đổi câu hỏi hoặc bỏ bớt 2 đáp án sai. b. Kênh Wapsite/ App: Mô tả Wapsite uTeen App uTeen KH truy cập vào wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://uteen.vn , hoặc mở ứng dụng trên Mobile, màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ uTeen Trang chủ bao gồm các nội dung mới nhất, hot nhất thuộc tất các các chuyên mục. Các nội dung vừa mang tính thẩm mỹ của Wap/App, vừa tạo sự chú ý cho người dùng. Mỗi chuyên mục chỉ có 4 nội dung hot nhất đại diện KH sử dụng nội dung nào thì click vào các nội dung cần sử dụng Đọc các chuyên mục chi tiết  - Nếu KH click vào chuyên mục chính (chuyên mục mẹ) thì sẽ dẫn đến các nội dung tin -Trong chuyên mục mẹ sẽ hiển thị các tin mới nhất thuộc chuyên mục này Nếu Chuyên mục mẹ sẽ có nhiều chuyện mục con thì KH có thể chọn chuyên mục con để hiển thị các nội dung thuộc chuyên mục con. KH có thể click vào nút menu để lựa chọn các chuyên mục mình quan tâm Trường hợp KH sử dụng gói mặc định: Nếu KH sử dụng hết 05 nội dung miễn phí thì hệ thống sẽ thông báo cho KH và yêu cầu đăng ký gói dịch vụ để tiếp tục sử dụng Đăng nhập sử dụng dịch vụ ( đối với KH truy cập bằng wifi. TB truy cập bằng 3G sẽ không phải thao tác bước này ): KH có đăng nhập để sử dụng dịch vụ hoăc đăng ký tài khoản bằng cách bấm vào biểu tượng và chọn mục "	" Tài khoản "	", sau đó chọn"	" Đăng ký "	"  Việc đăng ký phải được xác thực bằng mã code trả về từ hệ thống. KH nhập mã code vào ô xác thực để kết thúc quá trình đăng ký:  Đăng ký sử dụng dịch vụ uTeen -Nếu TB chưa đăng ký gói dịch vụ thì phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng. -KH có thể chuyển từ gói ngày lên gói tuần hoặc ngược lại Các tính năng Like, Chia sẻ, Bình luận hiển thị dưới chân của các tin chi tiết. KH sau khi đọc tin có thể sử dụng các tính năng này. Nếu muốn tìm tin tức bất kỳ trong hệ thống, KH gõ vào thanh Search để tìm, hệ thống sẽ hiển thị danh sách các tin chi tiết, khi đó khách có thể chọn lựa theo sở thích để đọc tin. c. Kênh website http://uteen.vn : Truy cập website để đọc các chuyên mục. Trên web sẽ có các chức năng: Đăng ký và đăng nhập để đăng ký dịch vụ cho wap/app và cho SMS Tra cứu các thông tin liên quan đến tài khoản như điểm thưởng, bảng xếp hạng ... Chọn gói dịch vụ và đăng ký tương tự như trên wap và App. 1. GÓI DỊCH VỤ: Nội dung Gói mặc định Gói ngày (T1, GT1, KN1, TQ1) Gói tuần ( T7, GT7, KN7, TQ7) Gói tháng - T30 Đăng ký Không cần đăng ký DK_Tên gói gửi 9386 DK_T30 hoặc T30 gửi 9386 Đọc tin các chuyên trang (tin trong một chuyên mục bất kỳ) Từ 16/12/2016: Đọc miễn phí tất cả các nội dung tin tức (trừ mục Trắc nghiệm và chơi Teenquiz) hoặc xem trên 5 clip/ngày tại mục Clip Hay Hài Hot hoặc vào các chuyên mục thuộc gói HOT hoặc gói SV thì phải chuyển qua đăng ký gói ngày/tuần/ tháng/ Vip/ Hot/SV để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Miễn phí không giới hạn (trừ các mục thuộc gói HOT và gói SV) Tải (một hình ảnh, Clip bất kỳ trên web/ wap/ client) Từ 1.000-15.000đ/lượt - Từ 16/12/2016 với các gói T1/T7: Miễn phí hoàn toàn không giới hạn Miễn phí không giới hạn Thời hạn sử dụng Không giới hạn 01 ngày 07 ngày 30 ngày Tự động gia hạn Không Có Có Có Thông báo gia hạn Không Không Có, sau khi gia hạn thành công 2. CƯỚC PHÍ: a. Cước DV: Nội dung Giá cước Gửi tin đến 9386 Miễn phí Cước thuê bao ngày wap/app 1.000 đồng/ngày Cước thuê bao tuần wap/app 5.000 đồng/tuần Cước thuê bao tháng wap/app 15.000 đồng/30 ngày Cước mua nội dung (tải) 1.000 - 15.000 đồng/lượt Cước Data Miễn phí b. Cước DV nhận tin qua SMS Website/wap/app: Dịch vụ Giá cước Ghi chú Giải trí Teen 1.000đ/ ngày hoặc 5.000đ/ tuần Được đọc/nghe/tải miễn phí chuyên mục Sao và một số chuyên mục khác trên Wap/App, (ngoài các chuyên mục thuộc gói HOT). Kỹ năng Teen Được đọc/nghe/tải các nội dung thuộc chuyên mục Kỹ năng mềm, cung cấp các kỹ năng cần thiết trong học tập, cuộc sống và trong công việc. Ngoài ra còn được xem một số chuyên mục khác trên Wap/App, (ngoài các chuyên mục thuộc gói HOT). Teen Quizz Được tham gia thử sức với các bài trắc nghiệm, các câu hỏi Quiz thú vị liên quan đến học tập, giải trí, thể thao tại mục Vui để học … Ngoài ra còn được xem một số chuyên mục khác trên Wap/App, (ngoài các chuyên mục thuộc gói HOT). Tin tổng hợp (MP) Miễn phí Tin HOT về đời sống Teen, giới showbiz, âm nhạc,.... Lưu ý: KH n hận tin nhắn nhắc dùng DV qua Wapsite Miễn cước 07 ngày sử dụng DV (riêng đối với gói tháng: Miễn cước 30 ngày) cho lần đầu tiên đăng ký dịch vụ (KHÔNG áp dụng với các thuê bao tái đăng ký). Trong 3 gói nhận tin qua SMS website/wapsite/app có tính cước, nếu đăng ký sử dụng 1 gói SMS sẽ được miễn phí sử dụng 2 gói SMS website/wapsite/app còn lại. 3. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ ghi vào hóa đơn cước hàng tháng (với thuê bao trả sau) hoặc trừ vào tài khoản chính (với thuê bao trả trước). Tại thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước thuê bao của dịch vụ: Nếu trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: ​Đối với gói ngày, gói tuần: ​ hệ thống sẽ trừ liên tiếp trong 20 ngày, mỗi ngày 1 lần. Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước là sau 24 giờ kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng dịch vụ thành công. ​Đối với gói tháng - T30: Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Sau 20 ngày/ 30 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Sau khi huỷ gói ngày/ tuần/ tháng, KH vẫn có thể dùng dịch vụ theo gói mặc định. Cước mua nội dung đơn lẻ sẽ được trừ ngay sau khi KH xác nhận sử dụng nội dung. Thời hạn sử dụng của các nội dung này là 24 giờ tính từ lúc trừ cước thành công. 4. QUY TẮC KHÓA MỞ DV: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ (đã trừ được cước) - Tạm dừng cung cấp trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại 01 chiều, 02 chiều - Nếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ KH tiếp tục sử dụng đến hết chu kỳ. - Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc, trừ cước thuê bao được tính từ ngày mở lại (Nếu trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định của dịch vụ) Chuyển đổi giữa các loại hình trả trước, trả trước <> trả sau Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển chủ quyền Hủy dịch vụ Từ 15/1/2015: dùng tên dịch vụ uTeen thay cho đầu số dịch vụ để gửi các tin nhắn phản hồi các trường hợp sau: Thông báo khi đăng ký thành công, Thông báo khi gia hạn thành công gói cước. Bản tin gửi nội dung định kỳ cho thuê bao đang sử dụng gói cước. 1. ĐĂNG KÝ DV NGAY TRÊN WAP/ APP (CLICK ĐĂNG KÝ): Tình huống Nội dung hiển thị trên Wap, App trước khi KH thao tác Nội dung hiển thị trên Wap, App sau khi KH thao tác Nội dung bản tin trả về Gói mặc định KH thao tác trên wap và App. Sau khi miễn phí nghe/xem 5 nội dung đầu tiên, từ nội dung thứ 6 Bạn đã dùng hết nội dung miễn phí. Vui lòng đăng ký gói dịch vụ uTeen với nhiều ưu đãi đặc biệt. Miễn cước 07 ngày đầu tiên và miễn cước 3G/GPRS khi sử dụng dịch vụ. Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ uTeen của MobiFone! Nếu Đăng ký gói ngày hoặc gói tuần thì MT trả về như trường hợp II hoặc III trong mục này. Tải nội dung của uTeen Tải nội dung với giá đã niêm yết, bạn có đồng ý không? Tải thành công! Không đủ tiền trong tài khoản để sử dụng dịch vụ (Trong trường hợp nghe/xem từ nội dung thứ 6; tải, tặng nội dung) Tài khoản của bạn không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Điện thoại hỗ trợ: 9090 Gói tuần - Đăng ký thành công lần đầu tiên - Hiện chưa sử dụng gói dịch vụ nào của uTEEN Bạn đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ uTeen của MobiFone (5000đ/tuần) và được miễn cước tuần đầu tiên. Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC tuan dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Bạn đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ uTeen của MobiFone (5000đ/tuần). Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đang sử dụng một trong 03 gói dịch vụ SMS khác của uTEEN Bạn đã đăng ký thành công gói dịch vụ uTeen của MobiFone và được miễn phí gói dịch vụ này. Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng dịch vụ Chưa sử dụng các gói dịch vụ khác của uTEEN Số tiền trong TKC < 5.000đ Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói uTeen (tuần) Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi uTeen (tuan) (gia cuoc 5.000/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai hoac soan DK T gui 9075 de su dung theo goi ngay (gia cuoc 1.000d/ngay). Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Goi cuoc tuan dich vu uTeen cua ban da duoc gia han thanh cong, han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 lần trừ cước không thành công Dich vu uTeen voi goi cuoc 5.000d/ tuan cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Sử dụng dịch vụ quá hạn mức cho phép (Tải, từ nội dung thứ 6 trong ngày) Bạn đã dùng hết 5 nội dung miễn phí trong ngày. Bạn có đồng ý tải nội dung này với cước phí 1000đ/lượt? Bạn vừa tải thành công nội dung của uTeen. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ! Huỷ dịch vụ thành công Bạn đã hủy thành công gói tuần của dịch vụ uTeen. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone! Điện thoại hỗ trợ: 9090 Ban da huy thanh cong goi tuan cua dich vu uTeen. De dang ky su dung lai, soan DK T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Gói ngày Đăng ký thành công Bạn đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ uTeen của MobiFone (1000đ/ngày) và được miễn cước 07 ngày đầu tiên. Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Bạn đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ uTeen của MobiFone (1000đ/ngày). Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đang sử dụng một trong 03 gói dịch vụ SMS khác của uTEEN Bạn đã đăng ký thành công gói dịch vụ uTeen của MobiFone và được miễn phí gói dịch vụ này. Dịch vụ miễn cước 3G/GPRS. Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng dịch vụ Chưa sử dụng các gói dịch vụ khác của uTEEN Số tiền trong tài khoản chính dưới 1.000đ Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói uTeen (ngày) Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi uTeen (Ngay) (gia cuoc 1.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 lần trừ cước không thành công Dich vu uTeen voi goi cuoc 1.000d/ngay cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK T1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Sử dụng dịch vụ quá hạn mức cho phép (Tải, từ nội dung thứ 6 trong ngày) Bạn đã dùng hết 5 nội dung miễn phí trong ngày. Bạn có đồng ý tải nội dung này với cước phí 1000đ/lượt? Bạn vừa tải thành công nội dung của uTeen. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ! Huỷ dịch vụ thành công Bạn đã hủy thành công gói ngày của dịch vụ uTeen. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone! Điện thoại hỗ trợ: 9090 Ban da huy thanh cong goi ngay cua dich vu uTeen. De dang ky su dung lai, soan DK T1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! 2. ĐĂNG KÝ DV QUA SMS: Tên gói Cú pháp Đăng ký/ Huỷ Tình huống Nội dung bản tin trả về Đăng ký nhận tin qua SMS Gói tuần Giải trí Teen DK GT7 HUY GT7 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016: Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC tuan dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Giai Tri Teen (Tuan) (gia cuoc 5.000d/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai hoac soan DK GT1 gui 9386 de dang ky su dung theo ngay (gia cuoc 1.000d/ngay). Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Từ ngày 11/08/2016 Ban dang su dung goi Giai Tri Teen (Ngay), ban khong can phai dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Goi cuoc tuan dich vu Giai Tri Teen cua ban da duoc gia han thanh cong, han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Giai Tri Teen voi goi cuoc 5.000d/tuan cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK GT7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ ngày 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi Giai Tri Teen (Ngay). De dang ky su dung lai, soan DK GT7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Kỹ năng Teen DK KN7 HUY KN7 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Ky Nang Teen (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC tuan dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY KN7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Ky Nang Teen (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY KN7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Ky Nang Teen tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY KN7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Ky Nang Teen (Tuan) (gia cuoc 5.000d/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai hoac soan DK KN1 gui 9386 de dang ky su dung theo ngay (gia cuoc 1.000d/ngay). Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Từ ngày 11/08/2016 Ban dang su dung goi Ky Nang Teen (Tuan), ban khong can phai dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Goi cuoc tuan dich vu Ky Nang Teen cua ban da duoc gia han thanh cong, han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Ky Nang Teenvoi goi cuoc 5.000d/tuan cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK KN7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ ngày 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi Ky Nang Teen (Tuan). De dang ky su dung lai, soan DK KN7 gui 9386. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Teen Quizz DK TQ7 HUY TQ7 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC tuan dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY TQ7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz (Tuan) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY TQ7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY TQ7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi TeenQuiz (Tuan) (gia cuoc 5.000d/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai hoac soan DK TQ1 gui 9386 de dang ky su dung theo ngay (gia cuoc 1.000d/ngay). Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Goi cuoc tuan dich vu Teen Quizz cua ban da duoc gia han thanh cong, han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Teen Quizz voi goi cuoc 5.000d/tuan cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK TQ7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ ngày 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi TeenQuiz (Tuan). De dang ky su dung lai, soan DK TQ7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! KỊCH BẢN NỘI DUNG CHI TIẾT DỊCH VỤ TEEN QUIZZ - TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ - TB nhận câu hỏi bằng cách nhắn tin CH gửi 9075 hoặc hệ thống trả câu hỏi về hàng ngày TeenQuizz: Cau 1: ……………? a…... b…... c….. d….. Tra loi soan <A, B, C hoac D> gui 9075 (mien phi). Doi cau hoi, soan DOI gui 9075 9386 . Bo 2 dap an sai, soan BO gui 9075 9386 . A,B, C, D (hoặc 1, 2, 3, 4) Trả lời đúng Dung! (Diem:...) Cau 2: ………? a…….. b……. c… d….. Trả lời sai Rat tiec, ban tra loi sai! Dap an dung la: X. Bat dau lai! Cau 1: ………? a…….. b……. c… d….. TB vượt qua các mốc quan trọng (trả lời đúng câu 5, 10, 15, 20, 25, 30) Xin chuc mung! Ban da vuot qua moc X cua tro choi. Ban duoc thuong Y diem. Tong diem cua ban la: XXX Cau X+1: a…….. b……. c… d….. TB đã trả lời hết 30 câu hỏi của dịch vụ Trả lời đúng Dung! (Diem:...) Xin chuc mung. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tran trong cam on! TB đã trả lời hết 30 câu hỏi của dịch vụ Trả lời sai Rat tiec, ban tra loi sai! Dap an dung la: X. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tran trong cam on! DOI Đổi câu hỏi (Đổi lần đầu trong 1 lượt chơi) Doi cau 1:………? a…….. b……. c… d….. Đổi câu hỏi (từ lần thứ 2 trở đi/trong 1 lượt chơi) Ban da het quyen su dung su tro giup Doi cau hoi! Cau 1:………? a…….. b……. c… d….. BO Bỏ 2 đáp án sai (Đổi lần đầu trong 1 lượt chơi) Cau 1 (Bo 2 dap an sai):………? a…….. c… Bỏ 2 đáp án sai (từ lần thứ 2 trở đi/trong 1 lượt chơi) Ban da het quyen su dung su tro giup Bo 2 dap an sai! Cau 1:………? a…….. b……. c… d….. KQ Xem thành tích Thue bao 090xxxxxxx: Số điểm: XXX Thứ hạng: XXX Dien thoai ho tro 9090.Tran trong cam on! A, B, C, D hoặc DOI, BO hoặc CH TB đã hoàn thành phần chơi của mình nhưng vẫn muốn chơi tiếp Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tro choi se duoc tiep tuc vao ngay mai. Tran trong cam on! TB chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã bị hủy dịch vụ nhưng muốn tham gia trò chơi hoặc soạn tin nhắn trùng với các cú pháp trả lời câu hỏi Ban chua dang ky goi Teen Quizz tu dich vu uTeen cua MobiFone. De dang ky, soan DK TQ gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Đăng ký nhận tin qua SMS Gói ngày Giải trí Teen DK GT1/GT HUY GT1 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Giai Tri Teen tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Giai Tri Teen (Ngay) (gia cuoc 1.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Từ ngày 11/08/2016 Ban dang su dung goi Giai Tri Teen (Ngay), ban khong can phai dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Giai Tri Teen voi goi cuoc 1.000d/ngay cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ ngày 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi Giai Tri Teen (Ngay). De dang ky su dung lai, soan DK GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Kỹ năng Teen DK KN1/KN HUY KN1 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Ky Nang Teen (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY KN1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da d ang ky thanh cong goi Ky Nang Teen (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi Ky Nang Teen tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 .Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Ky Nang Teen (Ngay) (gia cuoc 1.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Từ ngày 11/08/2016 Ban dang su dung goi Ky Nang Teen (Ngay), ban khong can phai dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Ky Nang Teen voi goi cuoc 1.000d/ngay cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK KN gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ ngày 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi Ky Nang Teen (Ngay). De dang ky su dung lai, soan DK KN gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Teen Quizz DK TQ1/TQ HUY TQ1 - Đăng ký dich vụ lần đầu tiên Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY TQ1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz (Ngay) tu dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY TQ1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Từ ngày 11/08/2016 Ban da dang ky thanh cong goi TeenQuiz tu dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY GT1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! - Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Từ ngày 11/08/2016 Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi TeenQuizz (Ngay) (gia cuoc 1.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Từ ngày 11/08/2016 Ban dang su dung goi TeenQuizz (Ngay), ban khong can phai dang ky lai.Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu Teen Quizz voi goi cuoc 1.000d/ngay cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK TQ1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Từ 11/08/2016 Ban da huy thanh cong goi TeenQuizz (Ngay). De dang ky su dung lai, soan DK TQ1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! KỊCH BẢN NỘI DUNG CHI TIẾT DỊCH VỤ TEEN QUIZZ - TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ - TB nhận câu hỏi bằng cách nhắn tin CH gửi 9075 hoặc hệ thống trả câu hỏi về hàng ngày TeenQuizz: Cau 1: ……………? a…... b…... c….. d….. Tra loi soan <A, B, C hoac D> gui 9075 (mien phi). Doi cau hoi, soan DOI gui 9386 . Bo 2 dap an sai, soan BO gui 9386 . A,B, C, D (hoặc 1, 2, 3, 4) Trả lời đúng Dung! (Diem:...) Cau 2: ………? a…….. b……. c… d….. Trả lời sai Rat tiec, ban tra loi sai! Dap an dung la: X. Bat dau lai! Cau 1: ………? a…….. b……. c… d….. TB vượt qua các mốc quan trọng (trả lời đúng câu 5, 10, 15, 20, 25, 30) Xin chuc mung! Ban da vuot qua moc X cua tro choi. Ban duoc thuong Y diem. Tong diem cua ban la: XXX Cau X+1: a…….. b……. c… d….. TB đã trả lời hết 30 câu hỏi của dịch vụ Trả lời đúng Dung! (Diem:...) Xin chuc mung. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tran trong cam on! TB đã trả lời hết 30 câu hỏi của dịch vụ Trả lời sai Rat tiec, ban tra loi sai! Dap an dung la: X. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tran trong cam on! DOI Đổi câu hỏi (Đổi lần đầu trong 1 lượt chơi) Doi cau 1:………? a…….. b……. c… d….. Đổi câu hỏi (từ lần thứ 2 trở đi/trong 1 lượt chơi) Ban da het quyen su dung su tro giup Doi cau hoi! Cau 1:………? a…….. b……. c… d….. BO Bỏ 2 đáp án sai (Đổi lần đầu trong 1 lượt chơi) Cau 1 (Bo 2 dap an sai):………? a…….. c… Bỏ 2 đáp án sai (từ lần thứ 2 trở đi/trong 1 lượt chơi) Ban da het quyen su dung su tro giup Bo 2 dap an sai! Cau 1:………? a…….. b……. c… d….. KQ Xem thành tích Thue bao 090xxxxxxx: Số điểm: XXX Thứ hạng: XXX Dien thoai ho tro 9090.Tran trong cam on! A, B, C, D hoặc DOI, BO hoặc CH TB đã hoàn thành phần chơi của mình nhưng vẫn muốn chơi tiếp Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay voi tong so diem la XXX. Tro choi se duoc tiep tuc vao ngay mai. Tran trong cam on! TB chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã bị hủy dịch vụ nhưng muốn tham gia trò chơi hoặc soạn tin nhắn trùng với các cú pháp trả lời câu hỏi Ban chua dang ky goi Teen Quizz tu dich vu uTeen cua MobiFone. De dang ky, soan DK TQ gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Đăng ký nhận tin tổng hợp Với TB đã dùng gói T1, T7 trước 12/1/2015 Hệ thống chủ động gửi tin thông báo cung cấp tính năng mới MobiFone thong bao: Nhan dip tri an khach hang, DV uTeen ra mat tinh nang Tin hot MIEN PHI - cap nhat nhung tin tuc Hot nhat ve doi song Teen, showbiz, am nhac, than tuong, xa hoi,...De dang ky su dung, soan MP gui 9386 (mien hoan toan phi dang ky va su dung). Chi tiet lien he: 9090. Tran trong cam on! MP TB đăng ký thành công tính năng Ban da dang ky thanh cong nhan Tin tong hop MIEN PHI tu dich vu uTeen cua MobiFone. Noi dung se duoc gui toi ban 3 lan/ tuan. Dich vu hoan toan mien cuoc. De huy dich vu, soan HUY MP gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut).Tran trong cam on! Với TB đăng ký mới gói T1, T7 từ 12/1/2015 TB được kích hoạt tính năng ngay khi gửi tin đăng ký gói T1, T7 Sau tin nhắn báo đăng ký gói T1, T7 thành công, hệ thống sẽ gửi tin: Ban duoc tang goi Tin tong hop MIEN PHI tu uTeen. Cac tin tuc nong hoi ve thoi su, giai tri, doi song,.... se duoc gui toi ban 3 lan/ tuan. Dich vu hoan toan mien cuoc. De huy goi Tin tong hop, soan HUY MP gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut).Tran trong cam on! Các tình huống khác HUY MP Hủy thành công Ban da huy thanh cong goi Tin tong hop mien phi. De dang ky su dung lai, soan MP gui 9386 (mien phi). Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut).Tran trong cam on! Hủy không thành công do TB không tồn tại trên hệ thống Huy dich vu khong thanh cong do ban chua dang ky su dung goi cuoc nay. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut) MP Hủy và đăng ký lại Ban da dang ky thanh cong nhan Tin tong hop MIEN PHI tu dich vu uTeen cua MobiFone. Noi dung se duoc gui toi ban 3 lan/ tuan. Dich vu hoan toan mien cuoc. De huy dich vu, soan HUY MP gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut).Tran trong cam on! MP TB đang dùng tính năng này lại gửi tin đăng ký Ban dang su dung Tin tong hop MIEN PHI, ban khong can dang ky lai. Noi dung se duoc gui toi ban 3 lan/ tuan. Dich vu hoan toan mien cuoc. De huy dich vu, soan HUY MP gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut).Tran trong cam on! Đăng ký Gói dịch vụ WAP/APP (tuần/ngày) qua SMS WAPSITE/ APP DK T7 HUY T7 Tin nhắn đúng cú pháp Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC tuan dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Ban dang su dung dich vu uTeen (Tuan), ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi uTeen (tuan) (gia cuoc 5.000/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai hoac soan DK T gui 9386 de su dung theo goi ngay (gia cuoc 1.000d/ngay). Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Goi cuoc tuan dich vu uTeen cua ban da duoc gia han thanh cong, han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu uTeen voi goi cuoc 5.000d/tuan cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! TB sử dụng dịch vụ quá hạn mức cho phép (TH Tải, từ nội dung thứ 6 trong ngày) Ban vua tai noi dung cua uTeen voi cuoc phi 1.000d/luot do tai vuot han muc. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Ban da huy thanh cong goi tuan cua dich vu uTeen. De dang ky su dung lai, soan DK T7 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! WAPSITE/ APP DK T1/ DK/ DK T HUY T1 Tin nhắn đúng cú pháp Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng lại dịch vụ Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! - Đang sử dụng một gói dịch vụ khác của uTEEN Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI goi dich vu nay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. De huy dich vu, soan HUY T gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Ban dang su dung dich vu uTeen (Ngay), ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu uTeen. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Tài khoản của KH không đủ để đăng ký gói dịch vụ Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi uTeen (Ngay) (gia cuoc 1.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Thông báo hủy dịch vụ sau 20 ngày trừ cước không thành công Dich vu uTeen voi goi cuoc 1.000d/ngay cua ban da bi huy do tai khoan cua ban khong du tien. De dang ky su dung lai, soan DK T1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! TB sử dụng dịch vụ quá hạn mức cho phép (TH Tải, từ nội dung thứ 6 trong ngày) Ban vua tai noi dung cua uTeen voi cuoc phi 1.000d/luot do tai vuot han muc. Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Ban da huy thanh cong goi ngay cua dich vu uTeen. De dang ky su dung lai, soan DK T1 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Trường hợp khác Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Soan DK T1 gui 9386 de dang ky goi ngay cua dich vu uTeen (1.000d/ngay). MIEN CUOC 07 NGAY cho lan dang ky dau tien. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ không thành công do gói tin chưa được đăng ký hoặc đã bị huỷ trước đó Ban chua dang ky su dung goi cuoc nay nen khong can huy dang ky. Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Hủy dịch vụ không thành công do nhắn sai mã gói (Tin nhắn đúng maincode HUY, sai subcode (mã gói)) Huy dich vu khong thanh cong, ma goi dich vu khong dung. Cu phap tra cuu ma: KT gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! KH chuyển gói cước trong cùng một gói dịch vụ: Chuyển từ gói Ngày sang Tuần hoặc Tuần sang Ngày Ban dang su dung goi [Tuan/Ngay] cua dich vu uTeen. Ban co muon chuyen sang goi [Ngay/Tuan] (cuoc phi: [1.000d/ngay//5.000d/tuan])? Soan OK gui 9386 de xac nhan viec chuyen doi goi cuoc. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! OK Chuyển đổi thành công Chuc mung ban da chuyen doi thanh cong goi cuoc [Tuan/Ngay] cua dich vu uTeen sang goi cuoc [Ngay/Tuan]! Tran trong cam on! KT Kiểm tra các gói cước đang sử dụng Ban dang su dung goi: [Tên dịch vụ _ma goi (1.000d/ngay hoac 5.000d/tuan)]; [Tên dịch vụ _ma goi (1.000d/ngay hoac 5.000d/tuan)]; [Tên dịch vụ _ma goi (1.000d/ngay hoac 5.000d/tuan)]. De huy soan HUY <Ma goi cuoc> gui 9386 ). Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Hướng dẫn cách đăng ký sử dụng dịch vụ qua SMS HD KH muốn được trợ giúp về cách thức đăng ký dịch vụ De dang ky su dung dich vu, ban vui long soan DK <Ma goi dich vu> gui 9386 . Ma goi dich vu la: T1 (goi ngay), T7 (goi tuan), GT1, GT7, KN1, KN7, TQ1, TQ7. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! Nội dung tin nhắn thông báo gia hạn đối với gói tính cước Lưu ý:Các gói được miễn phí sẽ không có thông báo gia hạn. Gói ngày Định kỳ gửi 1 lần/04 tuần Ban dang su dung goi [Ten goi] dich vu uTeen voi gia cuoc: 1.000d/ngay. Vui long goi 9090 hoac truy cap http://uteen.vn de biet them chi tiet. Tran trong cam on! Gói tuần Sau khi gia hạn gói tuần thành công Goi cuoc tuan dich vu [Ten dich vu] cua ban da duoc gia han thanh cong. Han su dung den: dd/mm/yyyy. Gia cuoc: 5.000d/tuan. Tran trong cam on! Nội dung tin nhắn KH sử dụng từ 2 dịch vụ trở lên nhưng hủy gói bị trừ tiền (gói gốc) Huy [Ten goi dich vu] Xác thực việc hủy dịch vụ Ban se khong duoc MIEN PHI dich vu: [Ten goi dich vu lien ke] neu huy goi [Ten goi dich vu huy]. Soan YES [ma goi] gui 9386 de xac nhan. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! YES [ma goi] Đồng ý hủy dịch vụ Ban da huy goi [ten goi dich vu bi tinh cuoc] cua dich vu uTeen. Goi [ten goi dich vu liet ke] se duoc tinh phi voi goi cuoc [1.000/ngay hoac 5.000d/tuan]. Dien thoai ho tro: 9090.Tran trong cam on! 3 . TIN NHẮN ĐỊNH KỲ: Đối tượng: TB đăng ký mới dịch vụ từ 15/1/2015. Gói dịch vụ Tần suất, thời gian gửi MT Nội dung tin nhắn thông báo (MT) Gửi bằng Brandname T1 - Cứ 05 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. - Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 - 20h00 của ngày gửi tin. Hay cap nhat cac tin tuc nong hoi nhat ve the gioi tuoi teen voi dv uTeen cua MobiFone. Truy cap http://uteen.vn de doc tin. (Dich vu hoan toan mien phi cuoc GPRS/3G). Tran trong cam on! uTeen T7 - Cứ 07 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. - Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 - 20h00 của ngày gửi tin. Hay cap nhat cac tin tuc nong hoi nhat ve the gioi tuoi teen voi dv uTeen cua MobiFone. Truy cap http://uteen.vn de doc tin. (Dich vu hoan toan mien phi cuoc GPRS/3G). Tran trong cam on! 4 . TIN NHẮN LIÊN QUAN ĐẾN GÓI THÁNG - T30: từ 26/07/2016 Tình huống Nội dung phản hồi của hệ thống Đăng ký Đăng ký thành công lần đầu tiên gói Tháng.: Soạn DK T30 hoặc T30 gửi 9075 Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN PHI su dung 30 ngay. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung dich vu uTeen MIEN CUOC 3G/GPRS. Gia cuoc: 15.000d/thang, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T30 gui 9386 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký lại gói Tháng: Soạn DK T30 hoặc T30 gửi 9075 Ban da dang ky thanh cong dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung dich vu uTeen MIEN CUOC 3G/GPRS. Gia cuoc: 15.000d/thang, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, soan HUY T30 gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký khi chưa huỷ: Soạn DK T30 hoặc T30 gửi 9075 Ban dang su dung goi Thang dich vu uTeen cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn de su dung dich vu MIEN CUOC 3G/GPRS. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Tài khoản không đủ tiền để đăng ký (Trường hợp hủy và đăng ký lại) Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Thang dich vu uTeen cua MobiFone (gia cuoc 15.000/thang). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Huỷ đăng ký Huỷ thành công: Soạn HUY T30 gửi 9075 Ban da huy thanh cong goi Thang dich vu uTeen. Soan VIP gui 9075 de dang ky lai (2.000d/ngay). Soan HD gui 9386 de xem huong dan. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Huỷ không thành công do chưa đăng ký gói DV Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu uTeen. Soan VIP gui 9386 de dang ky (2.000d/ngay), soan HD gui 9386 de xem huong dan. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 5. TIN NHẮN HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Từ 11/08/2016 STT Gói Tin mẫu Giờ trả tin 1 Giải trí teen - GT1 (Gói ngày) - GT7 (Gói Tuần) GIAI TRI TEEN: Bộ ảnh cưới đẹp như mơ của cặp đôi Lâm Tâm Như - Hoắc Kiến Hoa đang"	"bùng nổ"	" mạng xã hội. Cùng ngắm bộ ảnh tuyệt đẹp này tại: http://uteen.vn/bo-anh-cuoi-dep-nhu-mo-cua-cap-doi-lam-tam-nhu-hoac-kien-hoa-bung-no-mang-xa-hoi-tga142522zv.html 9h thứ 2, 5 hàng tuần 2 Kỹ năng teen - KN1 (Gói ngày) - KN7 (Gói Tuần) KY NANG TEEN: Khi chuẩn bị hành trang nhập học, các bạn tân sinh viên cần phải trang bị những gì để tiếp kiệm chi phí hàng ngày?. Cùng học hỏi kinh nghiệm tại: http://uteen.vn/sinhvien/ky-nang-mem-c121.html 10h thứ 3, 6 hàng tuần 3 Teen quiz - TQ1 (Gói ngày) - TQ7 (Gói Tuần) TEEN QUIZ: Trong mùa Euro 2016 này, bạn có muốn biết ai là cầu thủ ghi được nhiều bàn thắng nhất không? Cùng tìm hiểu tại: http://uteen.vn/Teenquiz 17h thứ 4, 7 hàng tuần 4 Tin Hot (Trả kèm cho gói Uteen cơ bản: T1, T7, T30; Vip1, Vip7, Hot) TIN HOT: Mới đây, đoạn video Kỳ Duyên ngồi thoải mái hút thuốc tại một quán cafe ở Hà Nội bị chia sẻ rầm rộ. Xem chi tiết tại: http://uteen.vn/u-tga140560zv.html 9h thứ 3, 6 hàng tuần 5 Nhạc DJ (Trả kèm cho gói NhacDJ: D1/D7) NHAC DJ HOT: Cùng quẩy với Vol 1 của DJ Dương Muzik Mix mang tên Nhạc lên không thể cưỡng lại - Dân bay thất thủ: http://uteen.vn/nhacdj/nonstop-dan-bay-that-thu-nhac-len-khong-the-cuong-lai-vol-1-dj-duong-muzik-mix-m146977708612967dt.html 9h thứ 2, 5 hàng tuần 6 Video Hot (Trả kèm cho gói Videohot: V1/V7) VIDEO HOT: Cùng xem Nhan Sắc Hoa Hậu Việt Thay Đổi Thế Nào Qua Các Thời Kì: http://uteen.vn/videohot/Nhan-Sac-Hoa-Hau-Viet-Thay-Doi-The-Nao-Qua-Cac-Thoi-Ki-viewvd_1469160075-c1419417079.html 9h thứ 3, 6 hàng tuần 7 Góc SV (Trả kèm Gói Sinh viên: SV1/SV7) GOC SINH VIEN: Cùng khám phá 7 quán trộn ngon, bổ, rẻ cho những ngày ra đường lã vã mồ hôi: http://uteen.vn/sinhvien/7-quan-tron-ngon-bo-re-cho-nhung-ngay-ra-duong-la-va-mo-hoi-a142005.html 14h thứ 5, CN 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Là gói dịch vụ thuộc Kênh thông tin giải trí uTeen. Khi đăng ký gói này, khách hàng được sử dụng dịch vụ uTeen qua Wap, Ứng dụng và được sử dụng 1 Chuyên mục dành riêng cho những thuê bao đăng ký gói, trong đó bao gồm các chuyên mục nhỏ: Cơ hội việc làm, tư vấn địa điểm ăn - chơi phù hợp với sinh viên, được cung cấp lịch chiếu phim rạp, bản tin khuyến mại, giảm giá cho các mặt hàng: ăn uống, quán xá, quần áo, thông tin liên quan đến các chương trình tình nguyện, thông tin về du lịch, đặc biệt là thông tin phượt, mục đời sống sinh viên (thông tin hay từ các trường, các cuộc thi,…),… Đồng thời, 1 tuần từ 2-3 lần, khách hàng sẽ nhận được SMS giới thiệu các nội dung như trên, và thêm 2 waplink để vào wap uTeen xem thông tin chi tiết. Kênh cung cấp: Wap, Ứng dụng, SMS Đầu số dịch vụ: Từ 3/7/2017 đổi qua tổng đài 9386 Địa chỉ wapsite: http://uteen.vn/sinhvien Wapsite và Ứng dụng sẽ cung cấp các thông tin: Đối với các TB chưa đăng ký gói Sinh Viên: Giới thiệu về gói dịch vụ, hướng dẫn sử dụng gói tin, giá cước, quyền lợi của khách hàng khi đăng ký Đối với các TB đã đăng ký gói Sinh Viên: Hiển thị các chuyên mục nhỏ, gồm Thông tin về gói dịch vụ, cơ hội việc làm, tư vấn địa điểm ăn - chơi, được cung cấp lịch chiếu phim rạp,.. ​ Từ ngày 11 / 08/2016 : Cung cấp nội dung bằng Website/wapsite/app và gửi hướng dẫn sử dụng qua SMS 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG- CƯỚC PHÍ: Quy định Giá cước Tên gói Cú pháp gửi 9386 (miễn phí) Ghi chú Đăng ký 1.000đ/ ngày SV1 DK_SV hoặc DK_SV1 - Miễn phí 07 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên - Miễn phí không giới hạn (trừ các mục thuộc gói HOT (Radio, Hot Teen, Làm giàu không khó) 5.000đ/ 7 ngày SV7 DK_SV7 Hủy Miễn phí HUY SV Hủy <tên gói> Tự động gia hạn hàng ngày nếu không yêu cầu huỷ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ retry trừ cước liên tục trong 60 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước tối đa 03 lần vào các thời điểm: 0h00, 15h00 và 20h00 trong ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công trong 60 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 1 tuần từ 2-3 lần, khách hàng sẽ nhận được SMS, giới thiệu các nội dung cơ hội việc làm, tư vấn địa điểm ăn - chơi, lịch chiếu phim rạp,... dưới 2 dạng Text và Waplink. Miễn phí 1 năm cho TB QSV phát triển mới trong thời gian 1/8/2014 - 31/10/2014 3. NỘI DUNG TIN PHẢN HỒI: Tình huống Nội dung Đăng ký Đăng ký thành công (QSV phát triển mới từ 1/8/2014 - 31/10/2014) Chuc mung Quy khach duoc MIEN PHI 01 NAM su dung goi Sinh vien dich vu uTeen cua MobiFone. Truy cap dia chi http://uteen.vn/sinhvien de su dung dich vu va duoc MIEN CUOC DATA khi su dung. De huy dich vu soan HUY SV gui 9386 . Chi tiet L/H: 9090 Đăng ký thành công lần đầu tiên gói ngày Ban da dang ky thanh cong goi Sinh Vien thuoc dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, (cuoc sau KM: 1.000d/ngay). Dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, truy cap http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký thành công lần đầu tiên gói tuần Ban da dang ky thanh cong goi Sinh Vien thuoc dich vu uTeen cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, (cuoc sau KM: 5.000d/tuan). Dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, truy cap http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký lại gói tuần Ban da dang ky thanh cong goi Sinh Vien thuoc dich vu uTeen cua MobiFone. Ban duoc MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Gia cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, truy cap http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Đăng ký khi chưa huỷ Ban da dang ky thanh cong goi Sinh Vien thuoc dich vu uTeen cua MobiFone. Ban duoc MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Gia cuoc: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. De huy dich vu, truy cap http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090. Tran trong cam on! Tài khoản không đủ tiền để đăng ký (Trường hợp hủy và đăng ký lại) Gói ngày: Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Sinh Vien cua dich vu uTeen (gia cuoc 1.000/ngay). Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. DTHT: 9090. Tran trong cam on! Gói tuần : Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Sinh Vien cua dich vu uTeen (gia cuoc 5.000/tuan). Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. DTHT: 9090. Tran trong cam on! Tình huống khác Huỷ Ban da huy thanh cong goi Sinh Vien cua dich vu uTeen. De dang ky su dung lai, soan DK SV gui 9386 . DTHT: 9090. Tran trong cam on! Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Soan DK SV gui de dang ky goi Sinh Vien cua dich vu uTeen va duoc nhan ngay 07 ngay su dung MIEN PHI cho lan dang ky dau tien, MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet truy cap: http://uteen.vn/sinhvien . DTHT: 9090. Tran trong cam on! Hết 01 năm khuyến mại đối với các thuê bao Q-Student Cam on Quy khach da su dung dich vu uTeen cua MobiFone! Thoi han mien phi dich vu cua Quy khach da het. Neu Quy khach khong co yeu cau huy dich vu se tu dong gia han (Cuoc TB: 5.000d/7 ngay). De huy soan HUY SV gui 9386 . Chi tiet L/H: 9090 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Nội dung gói: thuê bao đăng ký t ài khoản VIP của uTeen sẽ nhận được những ưu đãi đặc biệt bên cạnh các tính năng căn bản của gói ngày/tuần (T1/T7): Được tải nội dung miễn phí không giới hạn . Kênh cung cấp: Wap, SMS Đầu số dịch vụ: Từ 3/7/2017 đổi qua 9386 Thời gi an cung cấp: 16/6/2015 ​​ Từ ngày 11 / 08/2016 : Cung cấp nội dung bằng Website/wapsite/app và gửi hướng dẫn sử dụng qua SMS 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG- CƯỚC PHÍ: Quy định Giá cước Cú pháp gửi 9386 (miễn phí) Ghi chú Đăng ký 2 .000đ/ ngày VIP hoặc VIP 1 - Miễn phí 07 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên - Miễn phí không giới hạn (trừ các mục thuộc gói HOT) 10.000đ/ 7 ngày VIP 7 Hủy Miễn phí HUY VIP 1/ VIP 7 Tự động gia hạn hàng ngày nếu không yêu cầu huỷ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ retry trừ cước liên tục trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước tối đa 1 lần: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 3. NỘI DUNG TIN PHẢN HỒI: Tình huống Nội dung Đăng ký Đăng ký thành công lần đầu tiên gói ngày Chuc mung ban da tro thanh thanh vien VIP cua dich vu Kenh thong tin danh cho gioi tre uTeen - MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC 07 ngay dau tien, mien cuoc hoan toan khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu , (cuoc sau KM: 2.000d/ngay) . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký thành công lần đầu tiên gói tuần Chuc mung ban da tro thanh thanh vien VIP cua dich vu Kenh thong tin danh cho gioi tre uTeen - MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC 07 ngay dau tien, mien cuoc hoan toan khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu , (cuoc sau KM: 10.000d/tuan) . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký lại gói ngày Chuc mung ban da tro thanh thanh vien VIP cua dich vu Kenh thong tin danh cho gioi tre uTeen - MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC HOAN TOAN khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu , (gia cuoc: 2.000d/ngay) . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký lại gói tuần Chuc mung ban da tro thanh thanh vien VIP cua dich vu Kenh thong tin danh cho gioi tre uTeen - MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC HOAN TOAN khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu , (gia cuoc: 10.000d/tuan) . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký khi chưa huỷ Ban dang la thanh vien VIP cua dich vu Thong tin giai tri uTeen - MobiFone , ban khong can dang ky lai. MIEN CUOC 3G/GPRS khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Tài khoản không đủ tiền để đăng ký (Trường hợp hủy và đăng ký lại) Gói ngày: Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi VIP cua dich vu Thong tin giai tri uTeen (gia cuoc 2.000/ngay). Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gói tuần: Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi VIP cua dich vu Thong tin giai tri uTeen (gia cuoc 10.000/tuan). Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Tình huống khác Huỷ Ban da huy tai khoan VIP cua dich vu Thong tin giai tri uTeen . De dang ky su dung lai, soan VIP gui 9386 . DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Huỷ không thành công do chưa đăng ký gói DV Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky tai khoan VIP cua dich vu Thong tin giai tri uTeen . De dang ky tro thanh thanh vien VIP va nhan nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC 07 ngay su dung, mien cuoc hoan toan khi doc tin tuc, xem Clip HD, choi Game Quiz tai http://uteen.vn , MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, soan VIP gui 9386 . DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Gói dịch vụ Nhạc DJ là kênh âm nhạc chuyên về nhạc sàn (Nhạc DJ), cung cấp các dịch vụ nghe nhạc online, tải nhạc, kiến thức DJ và tin tức mới nhất về nhạc sàn… Kênh cung cấp: Wap, Web, SMS, Ứng dụng Đầu số dịch vụ: Từ 3/7/2017 đổi qua 9386 Địa chỉ wapsite/ website: Từ 18/7/2017: ​ ​ http://inhacsan.vn http://nhacdj.uteen.vn http://uteen.vn/nhacdj Lưu ý : Nên cung cấp cho KH địa chỉ http://inhacsan.vn vì tên miền này dễ nhớ, sắp tới MBF sẽ chỉ truyền thông đến KH tên miền này. Tên miền http://nhacdj.uteen.vn và http://uteen.vn/nhacdj sẽ dần không sử dụng nữa. Thời gian cung cấp: 16/6/2015 Điều kiện sử dụng: Thuê bao hoạt động 02 chiều trên mạng . Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux . Gói sẽ cung cấp các thông tin: Nghe, tải nhạc; xem, tải video clip: Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet nghe, tải bài hát, xem và tải video nhạc sàn mới nhất trực tiếp trên thiết bị di động Tin tức, kiến thức và kinh nghiệm về thế giới nhạc sàn: Dịch vụ cập nhật những tin tức mới nhất, các kinh nghiệm về lĩnh vực DJ Tạo playlist: tạo và quản lý các danh sách bài hát yêu thích theo chủ đề, theo ca sỹ hoặc theo tên bài hát… Tìm kiếm: Cung cấp cho khách hàng công cụ tìm kiếm thông tin một cách nhanh chóng Tính năng chia sẻ: thuê bao có thể nhấn "	"Thích"	" (like), chia sẻ các bài hát yêu thích lên mạng xã hội, hoặc đưa ra các ý kiến về các bài hát đang nghe… Bình luận: khách hàng bình luận về nội dung (video, tin tức,…) mình theo dõi ​ Từ ngày 11 / 08/2016 : Cung cấp nội dung bằng Website/wapsite/app và gửi hướng dẫn sử dụng qua SMS 2. CƯỚC PHÍ: Nội dung Quy định Gói mặc định Gói ngày Gói tuần Cước thuê bao Không đăng ký gói nào 2 .000đ/ ngày, miễn phí 3 ngày đầu 10.000đ/ 7 ngày, miễn phí 7 ngày đầu Nghe, xem - Từ 16/12/2016: Nghe miễn phí hầu hết các nội dung Nhạc DJ, ngoại trừ chuyên mục Top Video thì phải chuyển qua đăng ký gói để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Miễn phí không giới hạn Tải, tặng 1.000-5.000đ/ lượt tùy vào nội dung Miễn phí không giới hạn Tạo Playlist Miễn phí Cước data Miễn phí Thời hạn sử dụng Không 24h 7 ngày Thông báo gia hạn Không Không Thông báo sau khi gia hạn thành công Tự động gia hạn hàng ngày nếu không yêu cầu huỷ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ retry trừ cước liên tục trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 1 lần: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó . Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Khách hàng sau khi huỷ gói ngày/tuần vẫn có thể dùng dịch vụ theo gói mặc định. Cước mua nội dung đơn lẻ sẽ được trừ ngay sau khi khách hàng xác nhận sử dụng nội dung . 3 . HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Nội dung Kênh thực hiện SMS Web Wap Ứng dụng Đăng ký Gói D1 hoặc D7 gửi 9386 - Truy cập website http://inhacsan.vn - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy. - Truy cập wapsite http://inhacsan.vn - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy. - Tải ứng dụng về máy - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký/ hủy Hủy Gói ngày HUY D1 Hủy Gói tuần HUY D7 4. HÌNH ẢNH MINH HỌA: 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Là một kênh giải trí hấp dẫn cung cấp các nội dung Video, Film cho các TB di động mạng MobiFone. Cho phép KH sử dụng smartphone đọc tin tức, xem Video Clip, hình ảnh,… trực tiếp trên thiết bị di động thông qua các chuyên mục: Video: Ca nhạc, thời trang, điện ảnh, GameShow, Thời sự, Hài hước, Thể thao, Làm đẹp, Âm nhạc… Phim: Phim hoạt hình, Phim bộ, Phim kinh điển, Hành động, Tình cảm - Tâm lý, Hài, Hoạt hình, Viễn tưởng, Cổ trang, Kinh dị…. Phim HOT, phim Mới, Phim bình chọn, Phim HD, Phim miễn phí…. Quốc gia: Âu Mỹ, Hàn Quốc, Trung Quốc, Việt Nam, Thái Lan Tìm kiếm: Cung cấp cho KH công cụ tìm kiếm thông tin một cách nhanh chóng. Tính năng bình luận, Like, chia sẻ cho người dùng. Kênh cung cấp: SMS, Webssite, Wapsite và ứng dụng (client). Đầu số DV: Từ 3/7/2017 đổi qua 9386 Thời gian cung cấp: 5/8/2015 Từ ngày 11 / 08/2016 : Cung cấp nội dung bằng Website/ wapsite/ app và gửi hướng dẫn sử dụng qua SMS. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG- CƯỚC PHÍ: a. Câu lệnh qua sms: Quy định Giá cước Cú pháp gừi 9386 (miễn phí) Đăng ký 1.000đ/ ngày DK_V1 5.000đ/ tuần DK_V7 Hủy HUY_V1 HUY_V7 Kiểm tra gói KTV Hướng dẫn HD b. Gói DV và cước phí: Cước data miễn phí KH lần đầu tiên đăng ký: gói ngày được miễn phí 03 ngày gói tuần được miễn phí 07 ngày Không áp dụng quy định này với TB tái đăng ký DV Nội dung Gói DV Gói mặc định Gói ngày (V/V1) Gói tuần (V7) Yêu cầu trước khi sử dụng DV Không cần đăng ký Đăng ký gói Xem video, phim - Từ 16/12/2016: Xem miễn phí hầu hết các chuyên mục clip, ngoại trừ chuyên mục MV và Clip HD thì phải chuyển qua đăng ký gói để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Miễn phí không giới hạn Tải 1.000 - 15.000đ/lượt tùy vào nội dung - Từ 16/12/2016: miễn phí không giới hạn Thời hạn sử dụng Không giới hạn 24 giờ 07 ngày Tự động gia hạn Không Có Thông báo gia hạn Không Không Có, sau khi gia hạn thành công Cước DV được trừ vào hóa đơn cước (với trả sau) và trừ vào tài khoản chính với trả trước Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng DV Nếu trừ cước không thành công: hệ thống sẽ trừ liên tiếp 60 ngày nữa, mỗi ngày thực hiện gia hạn trừ cước 03 lần. Nếu hệ thống trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV và hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng gói DV đã đăng ký. Sau 60 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói DV và gửi thông báo cho KH. KH sau khi huỷ gói ngày/tuần vẫn có thể dùng DV theo gói mặc định. Cước mua nội dung đơn lẻ sẽ được trừ ngay sau khi KH xác nhận sử dụng nội dung. c. Cách đăng ký/hủy/ sử dụng qua Wap, Web, Client: Kênh thực hiện Nội dung WAP WEB Client Đăng ký Gói ngày/ Tuần - Truy cập wapsite http://m.uteen.vn/videohot - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký. - Truy cập website http://uteen.vn/videohot - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký. - Truy cập wapsite tại địa chỉ http://uteen.vn/videohot để tải ứng dụng về máy - Giai đoạn đầu tiên chỉ cung cấp ứng dụng trên nền Android và iOS. - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên -Lựa chọn gói cước muốn đăng ký Hủy Gói ngày/ tuần - Truy cập wapsite http://m.uteen.vn/videohot - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập - Lựa chọn gói cước muốn hủy. Truy cập website http://uteen.vn/videohot - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone. - Lựa chọn gói cước muốn hủy. - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Lựa chọn gói cước muốn hủy. Xem Video Vào chuyên mục Video của DV để chọn xem Video theo thể loại, sau đó click vào biểu tượng xem để bắt đầu xem Video - Trên web sẽ có chức năng đăng ký và đăng nhập để đăng ký dịch vụ cho wap/app và cho SMS - Tra cứu các thông tin liên quan đến tài khoản như điểm thưởng, bảng xếp hạng... - Khách hàng sẽ chọn gói dịch vụ mình ưa thích và đăng ký tương tự như trên wap và App. - Đăng nhập Ứng dụng bằng số điện thoại đã đăng ký DV, kèm mật khẩu DV mặc định. - KH được khuyến cáo nên thay đổi mật khẩu mặc định của DV sau lần đăng nhập đầu tiên. -KH sử dụng các tính năng: Xem - tải video, xem - tải phim,… tương tự như trên Wapsite. Tải Video Chọn Video, sau đó click vào biểu tượng tải Video, hệ thống sẽ hiển thị link đến file Video để người dùng tải về máy Xem Phim Chọn phim muốn xem, sau đó click vào biểu tượng xem để bắt đầu xem phim Tải Phim Chọn phim, sau đó click vào biểu tượng tải phim, hệ thống sẽ hiển thị link đến file phim để người dùng tải về máy. 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Cung cấp: Từ 27/01/2016 Đăng ký gói HOT, KH sẽ nhận được thêm những ưu đãi đặc biệt bên cạnh các tính năng căn bản của gói ngày/tuần (T1/T7): xem thêm các chuyên mục hướng nghiệp, làm giàu không khó, bản tin Radio, Hot teen học đường và bên cạnh đó được tải nội dung miễn phí không giới hạn Kênh cung cấp: Wap, Ứng dụng, SMS Đầu số dịch vụ: Từ 3/7/2017 đổi qua 9386 Kênh đăng ký và cung cấp: Wap, SMS Nội dung : Được sử dụng miễn phí tất cả chuyên mục gói căn bản (gói T1/T7) của DV uTeen. Nội dung mở rộng của gói cước: Hướng nghiệp, làm giàu không khó: Cung cấp các bài viết chuyên sâu về việc làm đơn giản nhưng kiếm tiền bạc triệu, những gương sinh viên làm thêm kiếm nhiều tiền... theo hướng tích cực. Bản tin Radio: cung cấp các bản tin radio tin vắn thời sự, hoặc bản tin radio cảm xúc cho giới trẻ. Hot Teen học đường: nêu bật những tấm gương HOT teen xinh xắn, đang nổi bật trong cộng đồng teen hiện nay có những hoạt động tích cực, nổi trội và có ích cho xã hội. Đọc, nghe, xem, tải nội dung miễn phí không giới hạn số lượng. ​ Từ ngày 11 / 08/2016 : Cung cấp nội dung bằng Website/wapsite/app và gửi hướng dẫn sử dụng qua SMS 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG - CƯỚC PHÍ: Nội dung Giá cước Cú pháp gửi 9386 Qua wapsite Đăng ký 3 .000đ/ ngày HOT hoặc OK hoặc H hoặc O - Truy cập wap DV, hệ thống nhận diện số TB khi truy cập qua GPRS/3G/EDGE - Chọn mục Đăng ký HOT và thao tác theo hướng dẫn Hủy Miễn phí HUY HOT - Truy cập wap DV, hệ thống nhận diện số TB khi truy cập qua GPRS/3G/EDGE - Lựa chọn gói HOT và thao tác hủy theo hướng dẫn Lưu ý - Miễn phí 01 ngày cho lần đăng ký gói DV đầu tiên. Gói tự động gia hạn. - Cước gửi sms đến đầu số , cước tải nội dung, cước data: miễn phí - Cước trừ TKC TB trả trước và tính vào hóa đơn cước hàng tháng TB trả sau. T ại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: hệ thống tiếp tục gia hạn. T hời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, tối đa 3 lần/ngày. Nếu trừ cước không thành công sau 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói và gửi sms thông báo KH. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH vẫn sử dụng được gói DV đã đăng ký. Trong các lần gia hạn, nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV, hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. KH sau khi hủy gói HOT vẫn có thể dùng DV theo gói mặc định. Thời hạn sử ụng các nội dung này là 24h tính từ lúc trừ cước thành công. 3. NỘI DUNG TIN PHẢN HỒI: Tình huống Nội dung Đăng ký thành công lần đầu tiên gói HOT Chuc mung ban da dang ky thanh cong goi HOT DV uTeen MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC ngay hom nay, mien cuoc hoan toan khi luot web, xem Clip HD tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, (cuoc sau KM: 3.000d/ngay, dv tu dong gia han). De huy dv, soan HUY HOT gui 9386. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong Đăng ký lại gói HOT Chuc mung ban da dang ky thanh cong goi HOT DV uTeen MobiFone voi nhieu uu dai dac biet: Mien cuoc khi luot web, xem Clip HD tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, (gia cuoc: 3.000d/ngay, dv tu dong gia han). De huy dv, soan HUY HOT gui 9386. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong. Đang có gói nhưng đăng ký lại Ban da dang ky goi HOT DV uTeen MobiFone truoc do, ban khong can dang ky lai. MIEN CUOC 3G/GPRS khi luot web, xem Clip HD tai http://uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong. Tài khoản không đủ tiền để đăng ký Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi HOT cua dich vu Thong tin giai tri uTeen (gia cuoc 3.000/ngay). Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong Huỷ thành công Ban da huy goi HOT cua dich vu Thong tin giai tri uTeen. De dang ky su dung lai, soan O gui . DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong. Huỷ không thành công do chưa đăng ký gói DV Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky goi HOT dich vu uTeen MobiFone. De dang ky va nhan nhieu uu dai dac biet: MIEN CUOC ngay hom nay, mien cuoc hoan toan khi luot web, xem Clip HD tai http://uteen.vn . MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu, soan O gui 9386 (gia cuoc: 3.000d/ngay). DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong 