 1. Đối tượng: Các ĐTV trực tiếp TLKH/gián tiếp thuộc các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại (đối tác thuê ngoài) cho MobiFone. Lãnh đạo của các đối tác thuê ngoài không thuộc đối tượng tham dự. 2. Thời gian thi đua: từ 1/5 - 15/6/2014 3. Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: Có 2 loại giải thưởng: Giải cá nhân: là 36 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang ). Phân bổ như sau: Công ty khu vực Tổng số giải 1 4 2 9 3 7 4 6 5 4 6 6 Giải tập thể: giành cho tổ/ nhóm thi đua xuất sắc nhất tại mỗi Công ty khu vực là 1 chuyến du lịch trong nước 1-2 ngày tại địa điểm do Công ty khu vực tự lựa chọn. Ưu tiên dựa trên sự phân tổ/ nhóm đang áp dụng. 4. Nội dung thi đua và thể lệ xét thưởng : a. Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH từ cấp Công ty trở lên (chỉ xét khiếu nại bằng văn bản và có cơ sở). b. Thể thức và phạm vi thi đua: Thi đua cá nhân và thi đua theo tổ/ nhóm. Thi đua theo phạm vi từng Công ty khu vực . Việc xét giải được tiến hành thống nhất tại Công ty khu vực , không cơ cấu theo từng chi nhánh đối tác thuê ngoài Đài 1090 là đơn vị chủ trì xét giải tại mỗi Công ty khu vực. c. Thể lệ xét thưởng: Giải cá nhân: Đối với ĐTV trực tiếp trả lời KH phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở điểm thi đua trung bình các tháng cao nhất. Đối với nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...) phải đảm bảo điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Tỷ lệ nhân viên gián tiếp đoạt giải không quá 25% số lượng giải của từng Công ty khu vực . Điều kiện tiên quyết: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài) Đảm bảo làm việc trên 85% số ngày công của tháng thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật (có Biên bản vi phạm của Công ty ) Không có khiếu nại vì vi phạm 8CK từ cấp Công ty khu vực trở lên. Cách tính điểm thi đua đối với ĐTV trả lời trực tiếp trả lời: Điểm thi đua = Điểm chất lượng x Hệ số 1,5 + Điểm năng suất Trong đó: Điểm chất lượng : là điểm giám sát chất lượng của ĐTV trong kỳ thi đua. Điểm chất lượng tính trong thời gian thi đua do các Đài HTKH 1090 thực hiện theo Quyết định số: 1310/QĐ-VMS-CSKH ngày 21/8/2007. Số cuộc được chấm điểm của điện thoại viên được xét trúng thưởng không dưới 35 cuộc Điểm năng suất : Số cuộc TLKH hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của ĐTV tham gia được tính như sau: B = A / 26 A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua Thời gian thi đua được tính là 26 ngày. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 350 10đ 330 < B <= 350 9đ 310 < B <= 330 8đ 280 < B <= 310 7đ 240 < B <= 280 6đ 190 < B <= 240 5đ 140 < B <= 190 4đ B <= 140 3đ Cá nhân có điểm thi đua cao nhất sẽ là người trúng thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB cao hơn của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn. Nếu vẫn bằng nhau, Giám đốc Công ty dịch vụ Mobifone khu vực quyết định người trúng giải cuối cùng Giải tập thể: Tổ/nhóm ĐTV có Điểm thi đua trung bình tháng cao nhất sẽ trúng giải. TH cần thiết cho phép nhiều hơn 1 tổ/ nhóm trúng giải. Nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...) xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Tỷ lệ nhân viên gián tiếp đoạt giải không quá 25% tổng số lượng cá nhân trúng giải tập thể tại mỗi Công ty khu vực . Số lượng người trúng giải tập thể do Công ty khu vực quy định trên cơ sở chi phí được trao giải và cách thức tổ chức giải thưởng. 1. Đối tượng và thời gian: Tất cả các ĐTV trực tiếp TLKH, gián tiếp đang làm việc tại các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại của MobiFone. Lãnh đạo của các đối tác không thuộc đối tượng tham dự. Thời gian thi đua: Từ 01/05 - 15/06/2014 . 2. Quy chế thi đua giải cá nhân: a. Điều kiện: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Tham gia công tác bán VAS tích cực và hiệu quả. Thâm niên làm việc cho MobiFone >= 6 tháng, căn cứ vào ngày ký hợp động đồng lao động với đối tác thuê ngoài. Số giờ đăng nhập hệ thống làm việc trong thời gian thi >= 150 giờ/tháng. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH, không vi phạm 8 cam kết từ cấp Công ty trở lên. Không có lần nào bị đánh giá kém trong chương trình kiểm tra đường dây TLKH (theo báo cáo VMS Tele Contact 2014 do P.CSKH Công ty cung cấp). b. Cơ cấu giải thưởng: Số lượng giải thưởng cá nhân: 03 suất dành cho ĐTV (1 suất/1 đối tác) + 01 suất dành cho nhân viên gián tiếp (đánh giá trên toàn thể đội ngũ gián tiếp của cả 3 đối tác). Tổng giải thưởng cá nhân: 04 suất du lịch trong nước dự kiến tại Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang. c. Cách tính thi đua theo tháng đối với ĐTV trực tiếp TLKH: Điểm thi đua theo tháng = Điểm chất lượng x Hệ số 1,5 + Điểm năng suất Trong đó: Điểm chất lượng : là điểm giám sát chất lượng của ĐTV trong kỳ thi đua. Số cuộc được chấm điểm của 10 ĐTV đứng đầu danh sách xét trúng thưởng >= 35 cuộc Điểm năng suất : Số cuộc gọi trả lời hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của ĐTV tham gia thi đua: B = A / 26 A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua Thời gian thi đua được tính là 26 ngày. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 200 10đ 190 < B <= 200 9đ 180 < B <= 190 8đ 170 < B <= 180 7đ 160 < B <= 170 6đ 150 < B <= 160 5đ 140 < B <= 150 4đ B <= 140 3đ Cá nhân có điểm thi đua cao nhất sẽ là người trúng thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua cao hơn. Thâm niên làm việc lâu hơn. Nếu vẫn bằng nhau, Giám đốc MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6 quyết định người trúng giải cuối cùng. d. Cách tính thi đua đối với đội ngũ gián tiếp TLKH (gồm tổ trưởng, XL, GS, Đào tạo, trưởng ca...) : Mỗi đối tác tự đánh giá và đề xuất 1 ứng cử viên thuộc đội ngũ gián tiếp đạt kết quả, hiệu quả công việc xuất sắc nhất. Đài HTKH 1090 sẽ đánh giá ứng cử viên và quyết định kết quả bình chọn. 3. Quy chế thi đua giải tập thể: a. Điều kiện bắt buộc đối với tổ/nhóm trúng giải: Không có cá nhân trong tổ/nhóm vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có cá nhân bị khiếu nại của khách hàng. Không có cá nhân vi phạm 8 cam kết từ cấp Công ty trở lên . Không có cá nhân bị đánh giá kém trong chương trình kiểm tra đường dây TLKH (theo báo cáo VMS Tele Contact 2014 do P.CSKH Công ty cung cấp). b. Cơ cấu giải thưởng: Số lượng giải <= 18 suất là 1 chuyến du lịch trong nước (địa điểm bên Đài sẽ thông báo sau). Cơ cấu cụ thể như sau: Đơn vị Đối tượng nhận giải ĐTV (người) Nhân viên gián tiếp (người) Tổng nhóm (người) MBT: 1 nhóm ≤ 4 ≤ 2 ≤ 6 MP: 1 nhóm ≤ 4 ≤ 2 ≤ 6 TM: 1 nhóm ≤ 4 ≤ 2 ≤ 6 c. Tiêu chí xét thưởng: Tổ/nhóm có Điểm thi đua cao nhất sẽ trúng giải. Trường hợp tổ/ nhóm có điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Số lượng khiếu nại của KH về thái độ và nghiệp vụ ĐTV của tổ/nhóm trong thời gian thi đua ít hơn sẽ trúng giải. Nếu vẫn bằng nhau, đối tác tổ chức bình xét tổ/nhóm xuất sắc nhất trong thời gian thi đua và chuyển sang Đài 1090 để xác thực, công nhận 1. Nội dung chương trình: Nội dung Quy định Đối tượng Các ĐTV trực tiếp TLKH/gián tiếp thuộc các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại (đối tác thuê ngoài) cho MobiFone. Lãnh đạo của các đối tác thuê ngoài từ cấp chi nhánh trở lên không thuộc đối tượng tham dự. Giải thưởng Giải cá nhân: 9 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang ). Giải tập thể: 60 suất giành cho tổ/ nhóm thi đua xuất sắc nhất tại mỗi Công ty khu vực là 1 chuyến du lịch trong nước 1-2 ngày tại địa điểm do Công ty khu vực tự lựa chọn. Ưu tiên dựa trên sự phân tổ/ nhóm đang áp dụng. Nội dung thi đua Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH từ cấp Công ty trở lên (chỉ xét khiếu nại bằng văn bản và có cơ sở). Phạm vi thi đua Thi đua cá nhân và thi đua theo tổ/ nhóm. Việc xét giải được tiến hành thống nhất tại Công ty khu vực. Đài 1090 là đơn vị chủ trì xét giải tại mỗi Công ty . 2. Thể lệ xét thưởng: a. Giải cá nhân: ĐTV trực tiếp trả lời KH: phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở điểm thi đua trung bình các tháng cao nhất. Nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...): phải đảm bảo điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Tỷ lệ nhân viên gián tiếp đoạt giải không quá 25% số lượng giải của từng Công ty khu vực . Điều kiện tiên quyết: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài). Đảm bảo làm việc trên 85% số ngày công của tháng thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật (có Biên bản vi phạm của Công ty ) Không có khiếu nại vì vi phạm 8CK từ cấp Công ty khu vực trở lên. Cách tính điểm thi đua đối với ĐTV trả lời trực tiếp trả lời: Điểm thi đua = Điểm chất lượng x Hệ số 1,5 + Điểm năng suất Trong đó: Điểm chất lượng : là điểm giám sát chất lượng của ĐTV trong kỳ thi đua. . Số cuộc được chấm điểm của điện thoại viên được xét trúng thưởng không dưới 35 cuộc Điểm năng suất : Số cuộc TLKH hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của ĐTV tham gia được tính như sau: B = A / 39 A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua Thời gian thi đua được tính là 39 ngày. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 350 10đ 330 < B <= 350 9đ 310 < B <= 330 8đ 280 < B <= 310 7đ 240 < B <= 280 6đ 190 < B <= 240 5đ 140 < B <= 190 4đ B <= 140 3đ Cá nhân có điểm thi đua cao nhất sẽ là người trúng thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB cao hơn của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn. Nếu vẫn bằng nhau, Giám đốc MBF KV 2 quyết định người trúng giải cuối cùng. Cách tính điểm thi đua đối với đội ngũ gián tiếp TLKH: (bao gồm trưởng ca, tổ trưởng, xử lý, giám sát, đào tạo, kỹ thuật...) Mỗi Callcenter tự đánh giá và đề xuất 1 ứng cử viên thuộc đội ngũ gián tiếp đạt kết quả, hiệu quả công việc xuất sắc nhất. Đài 1090 sẽ đánh giá ứng cử viên và quyết định kết quả bình chọn. Số lượng đội ngũ gián tiếp trúng giải không quá 25% số lượng giải của Công ty . b. Giải tập thể: Điều kiện bắt buộc: Thành viên trong tập thể trúng giải có t hâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với đối tác). Không vi phạm nội quy, kỷ luật (có biên bản vi phạm của Công ty ). Không có khiếu nại vì vi phạm 8 cam kết từ cấp Công ty trở lên . Cơ cấu giải thưởng: khoảng 60 suất du lịch trong nước Đối tượng Đơn vị Số lượng người Điện thoại viên và tổ trưởng/nhóm trưởng MTs: 1 tổ MP: 1 tổ TM: 1 tổ Trưởng ca, giám sát, xử lý, đào tạo, kỹ thuật. Nhân viên xuất sắc VNPT Global MTs 5 MP 4 TM 5 VNPT Global 1 Tiêu chí xét thưởng: xét theo thứ tự ưu tiên các tiêu chí từ trên xuống (dựa vào kết quả trong thời gian thi đua. Giải thưởng Tiêu chí xét thưởng Giải tổ/nhóm trả lời khách hàng xuất sắc Điểm chất lượng tổ: 9,5 - 10 điểm Điểm chất lượng < 9 điểm: 0 - 1 ĐTV/tổ (nhóm) Tỷ trọng ĐTV thuộc danh sách khen thưởng ĐTV xuất sắc nhiều nhất Giải trưởng ca xuất sắc Điểm đánh giá hoàn thành công việc trưởng ca cao nhất Giải xử lý viên xuất sắc Tỷ lệ xử lý sai có cơ sở thấp nhất. Năng suất trung bình tháng cao nhất Điểm đánh giá hoàn thành công việc cao nhất Giải giám sát viên xuất sắc Điểm chất lượng trung bình >= 9,5 điểm (điểm do VMS đánh giá lại) Trung bình hàng tháng giám sát >= 600 cuộc Điểm đánh giá hoàn thành công việc cao nhất Giải chuyên viên đào tạo xuất sắc Điểm đánh giá hoàn thành công việc cao nhất Giải chuyên viên kỹ thuật xuất sắc Điểm đánh giá hoàn thành công việc cao nhất Giải cá nhân VNPT Global Số lượng cuộc tiếp nhận cao nhất Điểm chất lượng trung bình cao nhất 3 . Công văn: 1410/VMSC2-Đ1090 1. Đối tượng: Tất cả nhân viên trực tiếp (Điện thoại viên) và nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, trưởng ca, đào tạo, giám sát, xử lý, kỹ thuật…) thuộc các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại (đối tác thuê ngoài) tại MBF KV 3, MBF KV 7 2. Thời gian thi đua: từ 1/5 - 15/6/2014 3. Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: Có 2 loại giải thưởng: Giải cá nhân: là 7 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang) phân bổ cho 3 đơn vị : Đối tượng Tổng số giải Điện thoại viên 5 Nhân viên gián tiếp 2 Giải tập thể: 15 suất du lịch trong nước 2 ngày dành cho 01 nhóm đạt giải. 4. Nội dung thi đua và thể lệ xét thưởng : a. Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH từ cấp Công ty khu vực trở lên (chỉ xét khiếu nại bằng văn bản và có cơ sở). b. Thể thức và phạm vi thi đua: Thi đua cá nhân và thi đua theo nhóm. Đài 1090 là đơn vị chủ trì xét giải. c. Thể lệ xét thưởng: Giải cá nhân: Đối với ĐTV trực tiếp trả lời KH phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở điểm thi đua trung bình các tháng cao nhất. Đối với nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...) phải đảm bảo điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Điều kiện tiên quyết: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài) Đảm bảo làm việc trên 85% số ngày công của tháng thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật (có Biên bản vi phạm của Công ty khu vực ) Không có khiếu nại vì vi phạm 8CK từ cấp Công ty khu vực trở lên. Các trường hợp bị KH phản ánh, khiếu nại (có cơ sở), vi phạm 8 cam kết; vi phạm nội quy, kỷ luật lao động sẽ KHÔNG thỏa mãn điều kiện tiên quyết. Cách tính điểm thi đua đối với ĐTV trả lời trực tiếp trả lời: Điểm thi đua = Điểm chất lượng x Hệ số 1,5 + Điểm năng suất Trong đó: Điểm thi đua được làm tròn đến 02 chữ số thập phân. Điểm chất lượng : tính thời gian thi đua từ ngày 01/5 đến 15/6/2014 . Số cuộc được chấm điểm của điện thoại viên được xét trúng thưởng không dưới 35 cuộc. Điểm năng suất : tính thời gian thi đua từ ngày 01/5 đến 15/6/2014 và được tính là 39 ngày làm việc. A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày = A/39 B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 200 cuộc 10đ 190 < B ≤ 200 9đ 180 < B ≤ 190 8đ 170 < B ≤ 180 7đ 160 < B ≤ 170 6đ 150 < B ≤ 160 5đ 140 < B ≤ 150 4đ B ≤ 140 3đ Đối với ĐTV: 05 ĐTV có điểm thi đua trong kỳ cao nhất (trên 3 đối tác) lấy từ cao xuống thấp (thỏa mãn điều kiện tiên quyết) sẽ đạt giải. Đối với nhân viên gián tiếp: Lãnh đạo mỗi đơn vị bình chọn và đề xuất 01 nhân viên gián tiếp xuất sắc và thỏa mãn điều kiện tiên quyết trên cơ sở các tiêu chí đánh giá thi đua do đơn vị thực hiện. Sau đó Đài HTKH 1090 sẽ xem xét và bình chọn ra 02 nhân viên (trên 3 đơn vị) đạt giải dựa trên các tiêu chí xét thưởng theo thứ tự như sau: thuộc hai đơn vị có tỷ lệ KH phản ánh, khiếu nại trong kỳ thấp hơn; có kết quả đánh giá hoạt động TLKH trong kỳ tốt hơn; các nhân viên đó có thâm niên làm việc cao hơn (căn cứ vào ngày ký hợp đồng). Trường hợp điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB cao hơn của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn. Giải tập thể: 01 nhóm xuất sắc nhất trên 3 đơn vị sẽ trúng giải. Điểm thi đua trong kỳ của Nhóm ĐTV là điểm thi đua trung bình trong kỳ của các ĐTV (bằng tổng điểm thi đua trong kỳ của ĐTV/số ĐTV có điểm thi đua trong kỳ của nhóm). Trong trường hợp điểm thi đua bằng nhau, sẽ áp dụng ưu tiên theo tiêu chí: nhóm không để xảy ra trường hợp khách hàng phản ánh, khiếu nại hoặc tỷ lệ thấp hơn. Trường hợp ĐTV trong nhóm bị khách hàng phản ánh, khiếu nại có cơ sở hoặc vi phạm 8 cam kết sẽ bị trừ điểm thi đua trung bình trong kỳ của nhóm, cách tính điểm trừ bằng Tỷ lệ % số lượt ĐTV bị phản ánh, khiếu nại, vi phạm trong nhóm nhân cho 0,03. Tỷ lệ % số lượt ĐTV bị phản ánh, khiếu nại trong kỳ của nhóm ĐTV = tổng số lượt bị khiếu nại, phản ánh trong kỳ/tổng số thành viên có tham gia thi đua trong kỳ x 100 (Ví dụ: Trong kỳ thi đua, tỷ lệ ĐTV bị khiếu nại, vi phạm là 1,00%, điểm giảm trừ sẽ là: 1,00x0,03 = 0,03 điểm). Đối với các trường hợp tham gia thi đua không trọn kỳ điểm thi đua của tháng mà ĐTV có tham gia (nếu có) vẫn tính cho điểm thi đua trung bình của nhóm trong tháng đó. Tuy nhiên, các trường hợp này sẽ không được xét tham gia giải thưởng. Nhân viên gián tiếp nằm trong danh sách nghiệp vụ Nhóm ĐTV được tham gia chương trình nhưng không tính chung vào điểm thi đua trung bình của nhóm mà được đơn vị bình chọn và đề xuất cá nhân hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, thỏa mãn điều kiện tiên quyết trên cơ sở các tiêu chí đánh giá thi đua do đơn vị thực hiện vào danh sách đạt giải. Đối với các đối tượng có cuộc gọi trả lời từ 3960 cuộc/kỳ thi đua trở lên mà tạm thời kiêm nhiệm chức danh chuyên trách thì được xét thưởng giống như đối tượng là ĐTV. Lưu ý chung: Trong trường hợp điểm thi đua, tiêu chí ưu tiên bằng nhau hoặc có các phát sinh khác, Giám đốc MBF KV 3, MBF KV 7 là người quyết định cuối cùng. Trường hợp đã đạt giải nhưng vì lý do đặc biệt không tham gia được giải thưởng, nhân viên đó nêu rõ lý do (bằng văn bản), giải thưởng sẽ được chuyển cho ứng viên có kết quả thi đua kế tiếp. 1. Đối tượng: Các ĐTV trực tiếp TLKH và gián tiếp (Trưởng nhóm, Giám sát, Xử lý) hiện đang làm việc tại Công ty MobiTechs - Chi nhánh Hải Phòng. Lãnh đạo của các đối tác thuê ngoài không thuộc đối tượng tham dự. 2. Thời gian thi đua: từ 1/5 - 15/6/2014 3. Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: Có 2 loại giải thưởng: Giải cá nhân: là 04 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang ). Giải tập thể: dành cho tổ/nhóm thi đua xuất sắc nhất và 02 cá nhân xuất sắc nhất thuộc 2 nhóm gián tiếp: 01 chuyến du lịch trong nước (01 hoặc 02 ngày), tại địa điểm do MBF KV 5 lựa chọn và sẽ thông báo đến ĐTV sau. 4. Nội dung thi đua và thể lệ xét thưởng : a. Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH từ cấp Công ty khu vực trở lên (chỉ xét khiếu nại có cơ sở). b. Thể thức và phạm vi thi đua: Thi đua cá nhân và thi đua theo tổ/ nhóm. c. Thể lệ xét thưởng: Giải cá nhân: Đối với ĐTV trực tiếp trả lời KH phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở điểm thi đua trung bình các tháng cao nhất. Đối với ĐTV gián tiếp phải đảm bảo điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090 MBF KV 5, lãnh đạo chi nhánh MobiTechs Hải Phòng. Tỷ lệ nhân viên gián tiếp đoạt giải không quá 25% số lượng giải của MBF KV 5. Điều kiện tiên quyết: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (Tính đến thời điểm 01/5/2014) căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với Công ty MobiTechs. Làm việc trên việc trên 33 ngày công trong thời gian thi đua. Không có khiếu nại do vi phạm 8 cam kết phục vụ khách hàng từ cấp Công ty khu vực trở lên trong thời gian thi đua (Chỉ xét khiếu nại có cơ sở); Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động trong thời gian thi đua. Lưu ý : Riêng đối với ĐTV trực tiếp TLKH, tham gia thi đua theo hình thức cá nhân yêu cầu có điểm chất lượng trong 03 tháng: Tháng 01, 02 và 3/2014 đạt loại A, B. Cách tính điểm thi đua đối với ĐTV trả lời trực tiếp trả lời: Điểm thi đua = Điểm chất lượng x Hệ số 1,5 + Điểm năng suất Trong đó: Điểm chất lượng : là điểm giám sát chất lượng của ĐTV trong kỳ thi đua. Điểm chất lượng tính trong thời gian thi đua do các Đài HTKH 1090 thực hiện theo Quyết định số: 1310/QĐ-VMS-CSKH ngày 21/8/2007. Số cuộc được chấm điểm của điện thoại viên được xét trúng thưởng không dưới 35 cuộc Điểm năng suất : Số cuộc TLKH hoàn chỉnh thành công trung bình/ngày của ĐTV tham gia được tính như sau: B = A / 39 A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua Thời gian thi đua được tính là 39 ngày. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 350 10đ 330 < B <= 350 9đ 310 < B <= 330 8đ 280 < B <= 310 7đ 240 < B <= 280 6đ 190 < B <= 240 5đ 140 < B <= 190 4đ B <= 140 3đ Cá nhân có điểm thi đua cao nhất sẽ là người trúng thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB cao hơn của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn. Nếu vẫn bằng nhau, Giám đốc MBF KV 5 quyết định người trúng giải cuối cùng. Giải tập thể: Tổ/nhóm ĐTV có Điểm thi đua trung bình tháng cao nhất sẽ trúng giải. TH cần thiết cho phép nhiều hơn 1 tổ/ nhóm trúng giải. ĐTV gián tiếp xét giải trên cơ sở điểm đánh giá mức độ hoàn thành công việc trong tháng thi đua và bình chọn của Đài 1090 MBF KV 5 , Lãnh đạo chi nhánh MobiTechs Hải Phòng. Tỷ lệ ĐTV gián tiếp đạt giải không quá 25% tổng số lượng ĐTV trúng giải tập thể. Đối với tổ/nhóm ĐTV trực tiếp TLKH: Tổ/nhóm ĐTV có Điểm thi đua trung bình theo tháng cao nhất sẽ đạt giải. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát trung bình của tổ/nhóm trong các tháng 02, 03 và 4/2014 cao hơn sẽ trúng giải. Số lượng khiếu nại của KH về thái độ và nghiệp vụ ĐTV của tổ/nhóm trong thời gian thi đua ít hơn sẽ trúng giải. Nếu vẫn bằng nhau, chi nhánh MobiTechs tổ chức bình xét tổ/nhóm xuất sắc nhất trong thời gian thi đua và chuyển sang MBF KV 5 để xác thực, công nhận. Đối với tổ/nhóm ĐTV gián tiếp: Chỉ xét đối với ĐTV có điểm giám sát và điểm đánh giá mức độ hoàn thành công việc trong mỗi tháng thi đua đạt từ 8 điểm trở lên (tính theo thang điểm 10). Không quy định điểm giám sát đối với ĐTV được miễn nghe line. Cá nhân có điểm đánh giá mức độ hoàn thành công việc cao nhất (xét theo các tiêu chí đánh giá của chi nhánh MobiTechs Hải Phòng) trong mỗi nhóm ĐTV gián tiếp sẽ là người trúng thưởng. Trường hợp điểm đánh giá mức độ hoàn thành công việc bằng nhau, ĐTV có điểm giám sát cao hơn trong nhóm sẽ trúng giải hoặc theo kết quả bình chọn của Đài 1090 và Lãnh đạo chi nhánh MobiTechs Hải Phòng. Trường hợp 1 trong 2 nhóm gián tiếp không có ĐTV đáp ứng các điều kiện xét thưởng, giải thưởng sẽ được dành cho ĐTV xuất sắc kế tiếp của nhóm còn lại. 1. Đối tượng: Tất cả nhân viên trực tiếp (Điện thoại viên) và nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, trưởng ca, giám sát, xử lý) thuộc các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại (đối tác thuê ngoài) tại MBF KV 8 Lãnh đạo của các đối tác thuê ngoài từ cấp chi nhánh trở lên không thuộc đối tượng tham dự. 2. Thời gian thi đua: từ 1/5 - 15/6/2014 3. Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: Có 2 loại giải thưởng: Giải cá nhân: là 6 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang - Tháp Chàm - Nha Trang) : Đối tượng Tổng số giải Điện thoại viên 4 Nhân viên gián tiếp 2 Giải tập thể: 24 suất du lịch trong nước (dự kiến Phan Rang): Đối tượng Đơn vị Số lượng Điện thoại viên và NV gián tiếp MP 10 TM 7 MBTs 7 4. Nội dung thi đua và thể lệ xét thưởng : a. Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của KH từ cấp Công ty khu vực trở lên (chỉ xét khiếu nại bằng văn bản và có cơ sở). Thi đua cá nhân và thi đua theo nhóm. b. Thể lệ xét thưởng: Giải cá nhân: Đối với ĐTV trực tiếp trả lời KH phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở điểm thi đua trung bình các tháng cao nhất. Đối với nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...) phải đảm bảo điều kiện tiên quyết và xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Điều kiện tiên quyết: Thâm niên làm việc cho MobiFone từ 6 tháng trở lên (căn cứ ngày ký hợp đồng lao động với đối tác thuê ngoài) Đảm bảo làm việc trên 85% số ngày công của tháng thi đua. Không vi phạm nội quy, kỷ luật (có Biên bản vi phạm của Công ty khu vực ) Không có khiếu nại vì vi phạm 8CK từ cấp Công ty khu vực trở lên. Cách tính điểm thi đua đối với ĐTV trả lời trực tiếp trả lời: Điểm thi đua = (Điểm chất lượng x Hệ số 1,5) + Điểm năng suất Trong đó: Điểm thi đua được làm tròn đến 02 chữ số thập phân. Điểm chất lượng : tính thời gian thi đua từ ngày 01/5 đến 15/6/2014 . Số cuộc được chấm điểm của điện thoại viên được xét trúng thưởng không dưới 35 cuộc. Điểm năng suất : tính thời gian thi đua từ ngày 01/5 đến 15/6/2014 và được tính là 26 ngày làm việc. A: tổng số cuộc trả lời thành công trong thời gian thi đua. B: Số cuộc TLKH trung bình ngày = A/26 B - Số cuộc TLKH trung bình ngày Tính điểm B > 350 cuộc 10đ 330 < B ≤ 350 9đ 310 < B ≤ 330 8đ 280 < B ≤ 310 7đ 240 < B ≤ 280 6đ 190 < B ≤ 240 5đ 140 < B ≤ 190 4đ B ≤ 140 3đ Cá nhân có điểm thi đua trung bình theo tháng cao nhất (trên 3 đối tác) lấy từ cao xuống thấp (thỏa mãn điều kiện tiên quyết) sẽ đạt giải. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát TB cao hơn của 3 tháng liền kề trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn. Giám đốc Công ty khu vực quyết định người trúng giải cuối cùng. Giải tập thể: Tổ/nhóm ĐTV có Điểm thi đua trung bình tháng cao nhất sẽ trúng giải. TH cần thiết cho phép nhiều hơn 1 tổ/ nhóm trúng giải. Nhân viên gián tiếp (tổ trưởng, giám sát, xử lý, kỹ thuật...) xét giải trên cơ sở bình chọn của Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài. Tỷ lệ nhân viên gián tiếp đoạt giải không quá 25% tổng số lượng cá nhân trúng giải tập thể tại mỗi Công ty khu vực Số lượng người trúng giải tập thể do Công ty khu vực quy định trên cơ sở chi phí được trao giải và cách thức tổ chức giải thưởng 1. Viết bài thu hoạch: 36 ĐTV trúng giải chương trình Điện thoại viên thi đua nâng cao năng suất chất lượng - Đợt 1 sẽ viết bài thu hoạch lại quá trình thi đua và cảm xúc về giải thưởng (chuyến du lịch Phan Rang - Nha Trang). Quy định bài viết thu hoạch: Tiêu đề. Nội dung: hình ảnh minh họa có kích thước tối đa chiều rộng x chiều cao (600 x 800 pixels) và không quá 12 ảnh. Font chữ: Unicode Arial Họ tên điện thoại viên - danh số - đơn vị công tác. 2. Bình chọn bài viết: Đối tượng : Toàn thể nhân viên của các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại (trừ Ban lãnh đạo). Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Trị giá Thể lệ xét thưởng Bài viết thu hoạch 01 giải nhất 3.000.000đ/ giải - Giải nhất do MF quyết định. - Các giải còn lại dựa theo tiêu chí: Điểm TB bài viết cao hơn. Số lượng bình chọn cho bài viết nhiều hơn. Nếu các tiêu chí bằng nhau MF là người quyết định cuối cùng. 02 giải nhì 1.500.000đ/ giải 03 giải ba 1.000.000đ/ giải 06 giải khuyến khích 500.000đ/ giải Bình chọn bài viết thu hoạch 12 giải nhất 500.000đ/ giải - Thực hiện theo các tiêu chí sau: Điểm bình chọn chênh lệch ít nhất so với điểm bình chọn của bài thu hoạch. Dự đoán số người bình chọn chính xác hơn. Nếu các tiêu chí bằng nhau MF là người quyết định cuối cùng. 30 giải nhì 300.000đ/ giải 60 giải ba 200.000đ/ giải 100 giải khuyến khích 100.000đ/ giải 3. Cách thức và thể lệ bình chọn: Bài viết thu hoạch được đăng trên website 1090. Thời hạn cuối cùng đăng bài viết: 18/8/2014 . Thời hạn cuối cùng để bình chọn: 31/8/2014 (dự kiến). Thời gian công bố kết quả bình chọn: 9/9/2014 (dự kiến). Mỗi cá nhân tham gia bình chọn sẽ sử dụng tên (user) đăng nhập của mình trên website 1090 để bình chọn 01 lần duy nhất cho 01 bài thu hoạch với 2 tiêu chí sau: Chấm điểm bài thu hoạch (từ 0 đến 10 điểm theo các bước điểm từ 0.5 điểm). Dự đoán số người tham gia bình chọn. 