 Từ chiều ngày 15/5, các nhà mạng tại Việt Nam đồng loạt nhắn tin đến thuê bao của mình để truyền tải thông điệp của Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng về việc bảo đảm an ninh trật tự trong bối cảnh hiện nay. Nội dung kêu gọi người dân Việt Nam cùng nhau giữ gìn an ninh trật tự, đoàn kết, không nghe theo kích động của kẻ xấu để hành động trái với pháp luật. "Mỗi người Việt Nam góp phần cùng cả nước bảo vệ chủ quyền thiêng liêng của Tổ quốc theo đúng luật pháp nước ta và quốc tế", một phần nội dung tin nhắn nêu. Các nhà mạng cho biết có 3 mẫu tin nhắn với thông tin tương đồng nhau sẽ gửi đến thuê bao toàn mạng. Thông điệp được đưa ra nhằm khẩn trương đồng b ộ các biện pháp, chủ động và kiên quyết ngăn chặn, không để xảy ra các hành vi dẫn đến hậu quả đáng tiếc. Trước đó, một nhóm người xấu đã kích động các công nhân tại Bình Dương phá hoại tài sản doanh nghiệp, gây mất an ninh trật tự hôm 13/5. Ngay khi vụ việc xảy ra, các cơ quan chức năng Việt Nam đã khẩn trương trấn áp và xử lý nghiêm những người có hành vi kích động. Nhắn tin qua di động là kênh tuyên truyền thông tin hiệu quả tới người dân bởi tại Việt Nam có hơn 130 triệu thuê bao di động, tương đương 138% dân số. Trong đó Viettel có gần 60 triệu khách hàng, tương đương tổng thuê bao của Mobifone và Vinaphone. Gmobile và Vietnamobile có khoảng 14 triệu người dùng. Ngoài ra, doanh nghiệp viễn thông cũng mở đầu số cho các thuê bao nhắn tin ủng hộ các quỹ dành cho Hoàng Sa, Trường Sa của Việt Nam. Với mỗi tin nhắn gửi đi, người dùng sẽ ủng hộ 14.000 đồng cho quỹ. Một chương trình khác diễn ra cuối năm 2013 cũng thu về nhiều tỷ đồng dành cho Hoàng Sa, Trường Sa. Một kênh truyền thông tin khác đang được nhiều người sử dụng là mạng xã hội. Thông qua Facebook, Twitter (có trên 20 triệu tài khoản tại Việt Nam), người dùng kêu gọi bạn bè, thân nhân, đối tác cũng như các nhà cung cấp hãy hành động bình tĩnh và cùng gửi đi thông điệp xin lỗi đến các doanh nghiệp Đài Loan và nước ngoài nói chung sau sự cố xảy ra ở Bình Dương, Vũng Áng... Tại buổi làm việc giữa lãnh đạo TP HCM sáng 15/5, lãnh đạo các doanh nghiệp nước ngoài đang đầu tư tại đây (chủ yếu có nhà máy tại Bình Dương) bày tỏ lo ngại và đề nghị được hỗ trợ. Chủ tịch UBND TP HCM Lê Hoàng Quân khẳng định thành phố sẽ làm hết sức mình để không ảnh hưởng đến quyền lợi của các doanh nghiệp. "Đây chỉ là việc làm tự phát của một số phần tử xấu, còn bản chất người dân Việt Nam rất tôn trọng và thân thiện với người nước ngoài", lãnh đạo thành phố cho biết. Cùng ngày, Bộ trưởng Kế hoạch & Đầu tư Bùi Qua ng Vinh nói: "Chính quyền các cấp Việt Nam hết sức chia sẻ với các nhà đầu tư, các doanh nghiệp". Bộ đã gửi văn bản khẩn chỉ đạo UBND các tỉnh, thành phố, Ban quản lý các khu công nghiệp, khu kinh tế, các Sở Kế hoạch & Đầu tư sớm ổn định tình hình, bảo vệ an toàn tài sản cũng như mọi hoạt động sản xuất - kinh doanh của doanh nghiệp nước ngoài tại Việt Nam. Theo vnexpress.net 