 1. Đối tượng áp dụng Khách hàng doanh nghiệp : Đơn vụ hành chính sự nghiệp; Doanh nghiệp nhà nước; Công ty liên doanh; doanh nghiệp nước ngoài; doanh nghiệp khu chế xuất; cơ quan ngoại giao; Công ty cổ phần, Công ty TNHH, doanh nghiệp tư nhân có vốn điều lệ từ 500 triệu đồng trở lên. Khách hàng cá nhân : Cán bộ, nhân viên làm việc trong doanh nghiệp, tổ chức đang là khách hàng sử dụng dịch vụ MobiGold của MobiFone và các đơn vị đang tham gia vào chương trình này. 2. Nội dung chương trình Nội dung Khách hàng Doanh nghiệp (I) Khách hàng cá nhân Phát triển mới (II) Chuyển mạng* (III) Cước hòa mạng Miễn cước Miễn cước Miễn cước Cước thuê bao Thu bình thường Thu bình thường Thu bình thường GPRS Gói M50/6chu kỳ (Trị giá 50.000đ) Gói M25/6 chu kỳ (trị giá 25.000đ) Gói M25/6 chu kỳ (trị giá 25.000đ) Cước gọi nội mạng Giảm 90% trong 12 chu kỳ cước Giảm 70% trong 12 chu kỳ cước Giảm 80% trong 12 chu kỳ cước Dịch vụ Funring Mở dịch vụ (nếu khách hàng yêu cầu) Tặng cước thuê bao 12 chu kỳ Tặng miễn phí bài hát default ngay khi mở dịch vụ. Mở dịch vụ (nếu khách hàng yêu cầu) Tặng cước thuê bao 12 chu kỳ Tặng miễn phí bài hát default ngay khi mở dịch vụ. Mở dịch vụ (nếu khách hàng yêu cầu) Tặng cước thuê bao 12 chu kỳ Tặng miễn phí bài hát default ngay khi mở dịch vụ. Thuê bao chuyển mạng (*): Khách hàng sử dụng mạng di động khác có hóa đơn cước 2 tháng gần nhất từ 200.000đ trở lên . Mức giảm cước gọi nội mạng trong chương trình này không phân biệt giờ bận giờ rỗi. Trong trường hợp thuê bao trả sau chuyển chủ quyền thì toàn bộ số tiền khuyến mại (nếu còn) sẽ không được chuyển sang cho người sử dụng mới. Các thuê bao phát triển mới trong chương trình này vẫn được tham dự các chương trình chúc mừng sinh nhật, kết nối dài lâu, Nhóm đồng nghiệp, Nhóm bạn bè, Nhóm gia đình nhưng không được tham gia các chương trình khuyến mại khác dành cho thuê bao trả sau trong thời gian hưởng khuyến mại. Thuê bao nghiệp vụ, công vụ, thuê bao thuê, thuê bao thử dịch vụ, thuê bao trả sau tham gia chương trình chăm sóc khách hàng nội bộ không được tham gia chương trình này. Tất cả các mức tặng chỉ áp dụng trong 01 chu kỳ, nếu khách hàng không sử dụng hết mức tặng thì sẽ không được chuyển sang chu kỳ tiếp theo hoặc quy đổi sang bất kỳ hình thức nào khác. Đối với trường hợp tặng cước GPRS: Các tặng đã bao gồm VAT. Nếu thuê bao sử dụng nhiều hơn mức cước cho phép, thuê bao sẽ phải trả số mức cước phụ trội theo quy định hiện hành. Mức tặng chỉ tính trong từng chu kỳ, không sử dụng hết không được hoàn lại hoặc chuyển sang chu kỳ tiếp theo. Sau khi hưởng hết khuyến mại cho phép, nếu khách hàng không tiếp tục sử dụng dịch vụ GPRS theo gói, hệ thống sẽ chuyển khách hàng sang thuê bao bình thường khác. 3. Thời gian áp dụng : Từ 0h00 ngày 05/04/2010 đến hết ngày 30/06/2010. 4. Phạm vi áp dụng: Toàn quốc 5. Nội dung tin nhắn Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Thời gian gửi tin nhắn Khách hàng doanh nghiệp tham gia chương trình (I) [QC] Ban duoc tang cuoc Funring & 90% cuoc noi mang/12 chu ky, goi GPRS M50/6 chu ky . Chi tiet lien he 9244. Tu choi nhan QC soan TC gui 9241 Từ 0h00 ngày 05/04/2010 đến hết 30/06/2010 Khách hàng cá nhân phát triển mới tham gia chương trình (II) [QC] Ban duoc tang cuoc Funring & 70% cuoc noi mang/12 chu ky, goi GPRS M25/6 chu ky . Chi tiet lien he 9244. Tu choi nhan QC soan TC gui 9241 Từ 0h00 ngày 05/04/2010 đến hết 30/06/2010 Khách hàng cá nhân chuyển mạng * tham gia chương trình (III) [QC] Ban duoc tang cuoc Funring & 80% cuoc noi mang/12 chu ky, goi GPRS M50/6 chu ky . Chi tiet lien he 9244. Tu choi nhan QC soan TC gui 9241 Từ 0h00 ngày 05/04/2010 đến hết 30/06/2010 6. Công văn chi tiết: 1221/VMS-KH-BH 