 Đến lúc mất em anh mới biết, sống thiếu vắng em anh thế nào . Sống với biết bao nhiêu nỗi nhớ về em, về cuộc tình của 2 chúng ta ngày nào. Chắc chắn sẽ không thể quên hết, những ký ức khi ta bên nhau. Bão tố sẽ qua nhưng anh vẫn cần em, chỉ 1 mình em thôi với anh qua đêm dài.  ĐK : Và dường như em đi qua đời anh mất rồi, thì chuyện tình 2 chúng ta dường như không còn, chỉ biết đứng nhìn nguyện cầu chúc em, thật hạnh phúc nhé khi bên người ta. Dù rằng anh sẽ vẫn mãi mãi yêu em, thì chuyện hôm nay đã qua như giấc mộng dài. Bình yên ở lại để rồi mất em . Anh rất yêu em ! Bình yên ở lại để rồi mất nhau .... Anh Rất Yêu Em ! Nếu có thể quay về Thì xin em hãy thứ tha Hãy cho anh một lần Được yêu em như ngày xưa Vòng tay anh sẽ ôm chặt hơn những lúc mưa Nụ hôn đắm đuối sẽ đưa em suốt con đường Đêm nay sương khuya che khuất ảnh trăng ngời Chỉ còn lại u tối Chỉ còn lại nỗi đơn côi Cơn mưa đêm qua đã mang em đi rồi Chỉ còn lại nỗi nhớ Chỉ còn lại mình anh bơ vơ Khi xưa mình hữa rằng sẽ yêu thật nhiều Mà sao anh luôn vô tâm Chẳng cho em được bao nhiêu Nước mắt giờ có tuôn rơi Thì cũng xa thật rồi Người yêu ơi cho anh xin lỗi Nếu có thể quay về Thì xin em hãy thứ tha Hãy cho anh một lần Được yêu em như ngày xưa Vòng tay anh sẽ ôm chặt hơn những lúc mưa Nụ hôn đắm đuối sẽ đưa em suốt con đường Nếu có thể quay về Thì mưa ơi hãy bớt lạnh Xin một chút ấm áp Cho bờ vai quá mỏng manh Và mưa mưa ơi xin đừng vội xóa đi tình yêu đầu Để ngày sau ta sẽ bên nhau. 