 TÓM TẮT: - Sinh viên hệ chính qui tại các trường đại học, cao đẳng, trung cấp được mua bộ trả trước Q-Student (33.000đ/bộ) sử dụng trong suốt thời gian là sinh viên, với nhiều ưu đãi: + Tặng 25.000đ + 35MB /30 ngày; + Mua gói MIU: 50.000đ /30 ngày (giảm 29%) + Cước gọi nhóm giá 708đ/phút 1. ĐĂNG KÝ Q-STUDENT: >> Từ 1/7/2017: Ngừng đấu nối thuê bao mới và không cho phép chuyển đổi các loại hình TB khác sang Q-Student. Các TB Q-Student đã kích hoạt trước 1/7/2017: KH được tiếp tục sử dụng và được hưởng đầy đủ các quyền lợi của gói cước theo quy định. Từ 1/7/2017: MBF chuyển đổi tự động toàn bộ các TB Q-Student chưa kích hoạt (nếu có) sang TB MobiQ chưa kích hoạt. - Nội dung tin nhắn phản hồi nếu KH chuyển đổi từ các loại TB trả trước khác sang Q-Student: "	" Yeu cau khong duoc thuc hien do goi cuoc X da ngung cung cap tu dd/mm/2017. Chuyen sang goi cuoc tra truoc khac, soan Ten goi cuoc gui 900. Chi tiet goi 9244"	" a. Đối tượng: Áp dụng cho sinh viên đang theo học hệ chính qui tại các trường đại học, cao đẳng, trung cấp (bao gồm cả trường trung cấp dạy nghề) trên toàn quốc. b. Địa điểm - Giá gói: K H có thể mua bộ trọn gói mới tại: Cửa hàng MobiFone , Trung tâm giao dịch MobiFone, ĐLC và Điểm bán lẻ của Mobifone. G iá bán Bộ hòa mạng Q-Student là 33.000đ/bộ (đã VAT), trong đó: Giá SIM: 8.000đ Cước hòa mạng: 25.000đ Hoặc chuyển đổi hình thức sử dụng từ TB khác sang Q-Student. Thủ tục chi tiết . Trung tâm giao dịch MobiFone, ĐLC và Điểm bán lẻ của Mobifone: chỉ áp dụng với bộ hòa mạng Q-SV mới, không đăng ký thông tin sinh viên cho sim đang sử dụng, không thực hiện chuyển đổi từ gói cước khác sang gói cước Q-SV. Lưu ý tại MBF KV 2 : ĐLC thuộc Quận 6, 8, Bình Tân, Bình Chánh không thực hiện hòa mạng hay đăng ký thông tin Q-SV. Lưu ý tại MBF KV 3, 7 : KH được chuyển đổi sang BHM Q-Student (CV 882/KHBH&M ) và phải đảm bảo đủ các điều kiện: Chưa sử dụng BHM Q-Student; là chính chủ của TB MobiFone đang sử dụng; cung cấp bản chính, bản sao CMND và thẻ sinh viên (còn hiệu lực). Liên hệ: Cửa hàng MobiFone và các Trung tâm giao dịch quận/huyện của MobiFone. c. Thủ tục: Chứng minh thư bản gốc. Và 1 trong 2 loại giấy tờ sau: Thẻ sinh viên bản gốc (còn hiệu lực) tại thời điểm đăng ký gói cước Hoặc tại các CH thuộc MBF KV 1, 3, 4, 6, 7, 8, 9 : có thể thay thế thẻ sinh viên bằng Phiếu đăng ký sử dụng gói cước Q-student có xác nhận của nhà trường. (Mẫu phiếu đăng ký ) (MBF KV 2, 5 không sử dụng Phiếu này) Mỗi sinh viên chỉ được phép đăng ký 01 số TB để được hưởng ưu đãi từ gói cước này. (Nếu sinh viên có nhiều thẻ sinh viên cũng chỉ đăng ký được 01 TB Q-Student). C hỉ có thể chọn đăng ký 1 trong các gói cước Q-Teen hoặc Q-Student hoặc Q-Student+ 2. THỜI HẠN SỬ DỤNG Q-STUDENT: Ngay khi kích hoạt, TB có thời hạn sử dụng là 60 ngày . Nếu thời hạn sử dụng dưới 60 ngày và khi có các giao dịch phát sinh cước, nạp tiền... thì sẽ tăng lên là 60 ngày. Nếu trong vòng 60 ngày, TB không thực hiện một trong các giao dịch phát sinh cước, nạp tiền... thì sẽ bị khóa 1 chiều và thời hạn nhận cuộc gọi là 10 ngày. Hết thời hạn này, nếu KH không nạp tiền TB sẽ bị khóa 2 chiều. Thời hạn khóa 2 chiều (giữ số) là 30 ngày. Hết thời hạn này, nếu KH không nạp tiền TB sẽ bị cắt hủy khỏi hệ thống. 3. THỜI HẠN HIỆU LỰC CỦA GÓI CƯỚC: G ói cước Q-Student có hiệu lực kể từ thời điểm TB đăng ký gói cước cho đến hết thời gian là sinh viên (căn cứ theo thời hạn ghi trên thẻ sinh viên) hoặc tối đa không quá 5 năm . (Đối với những thẻ sinh viên không quy định thời hạn). Ví dụ: Thẻ sinh viên của KH có giá trị từ ngày 05/09/2009 đến ngày 31/12/2013 thì gói cước sẽ có hiệu lực kể từ thời điểm KH đăng ký đến hết ngày 31/12/2013: Hết thời hạn hiệu lực của gói cước Q-SV nếu KH không có yêu cầu chuyển sang gói cước khác, TB sẽ được tự động chuyển sang gói cước MobiQ. Ở thời điểm chuyển đổi: Tài khoản chính ( kể cả trường hợp tài khoản âm ) và tài khoản KM còn dư, t hời hạn sử dụng của TB sẽ được giữ nguyên. Tài khoản KM định kỳ còn dư sẽ không được giữ. Các ưu đãi hoặc CTKM liên quan khác của Q-SV sẽ bị dừng. Gói MIU mua ưu đãi vẫn được sử dụng đến hết thời hạn gói. Quy trình chuyển đổi: 03 ngày trước khi gói cước Q-Student hết thời hạn hiệu lực: "	"Goi cuoc Q-Student cua ban se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Neu ban khong co yeu cau khac, goi cuoc se duoc tu dong chuyen sang MobiQ. Chi tiet lien he 9244"	" . (Tần suất: 03 lần/ TB, mỗi ngày 01 lần). K hi chuyển đổi thành công sang gói cước MobiQ: "	"Thue bao cua ban da duoc chuyen sang goi cuoc MobiQ do het han su dung goi cuoc Q-Student. Chi tiet lien he 9244. Xin cam on"	" . (Tần suất: 01 lần/ TB). Thuê bao không có thông tin sinh viên trong mục , hệ thống cũng sẽ tự động chuyển sang MQ theo quy trình trên với lý do DBO (đồng bộ dữ liệu). Việc chuyển đổi sẽ được thực hiện theo từng giai đoạn, nếu KH nhận được tin "	"Goi cuoc Q-Student cua ban se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Neu ban khong co yeu cau khac, goi cuoc se duoc tu dong chuyen sang MobiQ. Chi tiet lien he 9244"	" . và đang là Sinh viên, KH cần đem theo thẻ SV và giấy tờ tùy thân đến CH MBF đăng ký thông tin SV để tiếp tục hưởng ưu đãi. 1. ƯU ĐÃI TIỀN & DATA: a. Ưu đãi định kỳ: Tặng 25.000đồng /30 ngày vào tài khoản khuyến mại định kỳ KM DK 2 Tặng 35MByte /30 ngày vào Data 2 . Đăng ký hoặc gia hạn gói MIU: 50.000đ /30 ngày (giảm 29% giá gói thông thường) ​ b . Qu i định cộng ưu đãi: Lần cộng đầu: TB kích hoạt trước 01/11/2016 : cộng ngay sau khi kích hoạt sử dụng DV (hoặc chuyển từ TB khác sang) TB kích hoạt từ 01/11/2016 trở về sau: TB được hưởng ưu đãi định kì lần đầu tiên sau khi nạp thẻ đầu tiên trong vòng 60 ngày kể từ khi kích hoạt. Ưu đãi định kì được tính từ khi TB được cộng thành công. Các lần cộng tiền theo là N + 30 (N: là lần cộng gần nhất). Điều kiện đ ược cộng: Profile trong IN là SVT2. Trong chu kỳ 30 ngày liền kề trước đó, TB phải nạp tiền vào tài khoản chính >= 10.000đ ( Lưu ý: TB phải thực hiện nạp tiền, các giao dịch khác như chuyển tiền M2U... không được tính là nạp tiền). Thời điểm cộng KM: tài khoản chính phải > 0đ và đang hoạt động 2 chiều. Nếu không thỏa điều kiện, lần ưu đãi đó sẽ mất (không được bảo lưu). c. Lưu ý khác: Sử dụng tiền và data ưu đãi: theo qui định của tài khoản IN ICC , khi hết hạn 30 ngày sẽ bị mất, không được cộng dồn vào lần cộng ưu đãi tiếp theo. T B Q-Student vẫn có thể đăng ký các gói Mobile Internet khác để sử dụng. Cước truy cập data ngoài ưu đãi tính theo gói M0 (75đ/50kB) hoặc theo gói MI TB đăng ký thêm. Để tính thời gian (N+30) được cộng tiếp theo của gói thì xem trong Tài khoản IN/ICC và: lấy Giờ của cột "	"Ngày hiệu lực"	" và Ngày của cột "	"Ngày hết hiệu lực"	", như ví dụ trên là sẽ gia hạn vào 06:54:06 ngày 11/04/2013. Ngày tạo Ngày hiệu lực Ngày hết hiệu lực 19/09/2011 06:54:06 12/03/2013 06:54:06 11/04/2013 23:59:59 Nếu Q-student đăng ký thêm data KM của các chương trình KM bundling. Data Q-SV và Bundling đều được cộng vào data2. Trên cùng một TK data không thể chạy đồng thời nhiều gói data. Khi cập nhật dung lượng của ưu đãi này thì sẽ hủy dung lượng còn dư của ưu đãi kia. Trong quá trình sử dụng data của ưu đãi nào, nếu KH sử dụng vượt dung lượng sẽ áp dụng theo quy định của chương trình ưu đãi đó. Ví dụ: Q-SV đăng ký thêm KM Bundling Nokia 800/710 (có KM vào data2), khi cập nhật data Bundling sẽ hủy dung lượng còn lại của ưu đãi QSV và ngược lại (khi tới chu kỳ cập nhật ưu đãi data QSV thì hủy dung lượng data còn dư của KM bundling). Nếu sau đó KH chuyển đổi profile sang trả trước khác thì phần dung lượng KM còn dư bị hủy, chu kỳ sau nếu KH thỏa điều kiện cộng định kỳ của KM bundling thì vẫn được cộng KM (mất KM định kỳ của QSV) d. Nhắn tin thông báo bằng SMS: Thời gian Nội dung Lưu ý Trước thời điểm cộng ưu đãi định kỳ 05 ngày Quy khach vui long nap tien toi thieu 10.000d truoc dd/mm/yyyy hh:mm:ss de duoc huong uu dai cua Q-Student (25.000dong va 35MB). Chi tiet lien he 9090. Nhắn tin khi cộng ưu đãi định kỳ SMS1: "	"Tai khoan KMDK2 cua Quy khach vua duoc cong them 25.000d, su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss SMS2: "	"Tai khoan data2 cua Quy khach vua duoc cong them 35MB, su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss"	" Đối với TB đủ điều kiện được cộng (nhắn khi cộng ưu đãi thành công) Quy khach khong du dieu kien cong uu dai Q-Student (25.000dong va 35MB) do khong du dieu kien.Quy khach luu y nap tien >=10.000d/thang de duoc huong uu dai hang thang. Chi tiet lien he 9090. TB không đủ điều kiện được cộng: trong vòng 24h sau thời điểm cộng ưu đãi không thành công 2. ƯU ĐÃI CƯỚC GỌI NHÓM: TB Q-Student (được gọi là trưởng nhóm) có thể đăng ký nhóm tối đa 05 thành viên thuộc mạng MobiFone hoặc các mạng khác, nhưng trưởng nhóm chỉ được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi tới các số TB thuộc mạng MobiFone. Chi tiết Để được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi đến các thành viên trong nhóm phải thực hiện: a. Đăng ký nhóm: (miễn phí) Ngay khi đăng ký và kích hoạt thành công gói cước Q-Student, hệ thống sẽ tự động đăng ký nhóm cho KH. Tuy nhiên, sau khi đăng ký thông tin Sinh viên xong thì ngày hôm sau TB mới gọi được 9227 900/ nhánh 6 (Từ 10/06/2021) . Nhóm mặc định chưa có thành viên. Để được hưởng cước gọi ưu đãi, KH cần thực hiện đăng ký thành viên cho nhóm. b. Đăng ký thêm hoặc sửa thành viên nhóm: KH có thể đăng ký hoặc sửa thành viên nhóm đã đăng ký bằng cách gọi vào hệ thống IVR 9227 900/ nhánh 6 và làm theo hướng dẫn. Từ 06/2013 đã bổ sung tính năng xóa thành viên trong nhóm Cước phí gọi 9227 : Đăng ký, thêm thành viên hoặc nghe hướng dẫn: miễn phí Sửa/xóa thành viên nhóm: 1.000đ/lần (đã có VAT) trừ vào tài khoản chính (từ 16/11/2011). Khi số lượng thành viên trong nhóm chưa đạt tối đa ( 05 thành viên) thì KH có quyền thêm thành viên vào nhóm. Khi số lượng thành viên trong nhóm đạt tối đa ( 05 thành viên) thì KH có quyền sửa thành viên hiện tại. 3 . CƯỚC PH Í : Nội dung Cước (đã VAT) Gọi nội mạng khoảng 1.180đ/phút 118đ/6s + 19,67đ/1s Gọi nhóm (kể cả khi roaming với Vina) khoảng 708đ/phút 70,8đ/6s + 11,8đ/1s Gọi liên mạng khoảng 1.380đ/phút 138đ/6s + 23đ/1s SMS nội mạng 99đ/SMS SMS liên mạng 250đ/SMS SMS cố định VNPT 290đ/SMS - Nguyên tắc tính cước: Qui định khác: chi tiết 4. HỎI ĐÁP: 1. Nếu thông tin sinh viên của TB đã hết hạn (có dữ liệu Ngày kết thúc), KH có thể dùng thẻ SV khác (VD: thẻ SV trường khác hoặc thẻ SV liên thông) còn hiệu lực để đăng ký TB Q-Student mới trên sim cũ được không? >> Được. 2. A và B là QSV, A đăng ký B vào nhóm gọi ưu đãi cước. Sau đó A và B đăng ký KM cộng đồng SV (cùng cộng đồng) thì khi A gọi B sẽ tính cước như thế nào? >> Vẫn tính cước gọi nhóm. 3. A là QSV, đăng ký B vào nhóm gọi ưu đãi cước. Sau đó A đăng ký gói QS ( Chương trình dành cho Sinh viên 20 1 3 ) và gọi B thì tính cước như thế nào? >> Miễn phí từ phút thứ 2-20 theo nguyên tắc QS, phút đầu tiên và từ sau phút thứ 20 tính theo giá cước ưu đãi của gọi nhóm. 