 1. ĐĂNG KÝ Q-STUDENT+: Q-SV+ chỉ được đấu nối mới và tặng đến KH sinh viên trong thời gian 3 đợt tại 1 số khu vực. Đợt 1: từ 14/10/2013 đến 30/10/2013. Đợt 2: từ 01/11/2013 đến 30/11/2013. Chi tiết 2 đợt Đợt 3: từ 15/1/2014 đến 28/2/2014: chỉ áp dụng MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6 chi tiết Khi kích hoạt trong thời gian khuyến mãi, TB được tặng tiền và data trong 12 chu kỳ, được miễn phí gói MS30 dịch vụ mStatus cho chu kỳ đầu tiên (xem chi tiết trong chương trình KM) Thủ tục đăng ký: Chứng minh thư bản gốc. Và thẻ sinh viên bản gốc Mỗi sinh viên chỉ được phép đăng ký 1 TB Q-SV hoặc 1 TB Q-SV+ (đã có TB Q-SV thì không được đăng ký Q-SV+, và ngược lại). 2. THỜI HẠN SỬ DỤNG: Ngay khi kích hoạt, TB có thời hạn sử dụng là 60 ngày . Nếu thời hạn sử dụng dưới 60 ngày và khi có các giao dịch phát sinh cước, nạp tiền.. thì sẽ tăng lên là 60 ngày. Nếu trong vòng 60 ngày, TB không thực hiện một trong các giao dịch phát sinh cước, nạp tiền.. thì sẽ bị khóa 1 chiều và thời hạn nhận cuộc gọi là 10 ngày. Hết thời hạn này, nếu KH không nạp tiền TB sẽ bị khóa 2 chiều. Thời hạn khóa 2 chiều (giữ số) là 30 ngày (áp dụng từ 1/7/2012). Hết thời hạn này, nếu KH không nạp tiền TB sẽ bị cắt hủy khỏi hệ thống. 3. THỜI HẠN HIỆU LỰC CỦA GÓI CƯỚC: Q-SV+ có hiệu lực kể từ thời điểm TB đăng ký gói cước cho đến hết thời gian là sinh viên (căn cứ theo thời hạn ghi trên thẻ sinh viên) hoặc tối đa không quá 5 năm . (Đối với những thẻ sinh viên không quy định thời hạn). Hết thời hạn hiệu lực của gói cước Q-SV+ nếu KH không có yêu cầu chuyển sang gói cước khác, TB sẽ được tự động chuyển sang gói cước MobiQ Từ ngày 08/3/2021 các thuê bao đang hoạt động, khóa 1C, khóa 2C được chuyển thành MQ. Chi tiết TB chỉ được hưởng đầy đủ các ưu đãi của gói khi sử dụng trong vùng đăng ký. Được tham gia các chương trình: gọi nhóm 9227 900/ nhánh 6; các chương trình KM khác như Gói 824 , chương trình KM hàng tháng mà QSV có thể tham gia. 1. GIẢM GIÁ GÓI MIU: Đăng ký hoặc gia hạn gói MIU: 50.000đ/30 ngày (giảm 29% giá gói thông thường). 2. ƯU ĐÃI CƯỚC GỌI NHÓM: (theo qui định của Q-SV) Gọi nhóm chỉ khoảng 708đ/phút . TB Q-SV+ (được gọi là trưởng nhóm) có thể đăng ký nhóm tối đa 05 thành viên thuộc mạng MobiFone hoặc các mạng khác, nhưng trưởng nhóm chỉ được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi tới các số TB thuộc mạng MobiFone. Để được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi đến các thành viên trong nhóm phải thực hiện: a. Đăng ký nhóm: (miễn phí) Ngay khi đăng ký và kích hoạt thành công gói cước Q-SV+, hệ thống sẽ tự động đăng ký nhóm cho khách hàng. Tuy nhiên, sau khi đăng ký thông tin Sinh viên xong thì ngày hôm sau TB mới gọi được 9227 900/nhánh 6. Nhóm mặc định chưa có thành viên. Để được hưởng cước gọi ưu đãi, khách hàng cần thực hiện đăng ký thành viên cho nhóm. b. Đăng ký thêm hoặc sửa thành viên nhóm: Khách hàng có thể đăng ký, sửa, hoặc xoá thành viên trong nhóm bằng cách gọi vào hệ thống IVR 9227 900/ nhánh 6 (Từ 10/06/2021) và làm theo hướng dẫn. C ước phí gọi 9227: Đăng ký, thêm thành viên hoặc nghe hướng dẫn: miễn phí Sửa/xóa thành viên nhóm: 1.000đ/ lần (đã có VAT) trừ vào tài khoản chính (từ 16/11/2011). Khi số lượng thành viên trong nhóm chưa đạt tối đa (05 thành viên) thì khách hàng có quyền thêm thành viên vào nhóm. Khi số lượng thành viên trong nhóm đạt tối đa (05 thành viên) thì khách hàng có quyền sửa thành viên hiện tại. 3. ƯU ĐÃI GỌI TRONG VÙNG (Inzone): Gọi nội mạng trong nước chỉ khoảng 690đ/phút. 4. Cước phí: Nội dung Inzone (có VAT) Outzone (có VAT) Gọi nội mạng trong nước 690đ/phút (69đ/6s + 11,5đ/1s) 1.180đ/phút (118đ/6s + 19,67đ/1s) Gọi liên mạng trong nước khoảng 1.380đ/phút 138đ/6s + 23đ/1s Gọi nhóm (áp dụng cả khi roaming Vina) khoảng 708đ/phút 70,8đ/6s + 11,8đ/1s SMS nội mạng trong nước 99đ/SMS SMS liên mạng trong nước 250đ/SMS SMS cố định VNPT trong nước 290đ/SMS Roaming Vina: tính cước outzone. 5. QUY ĐỊNH VÙNG ZONE: gói cước khi kích hoạt sẽ được khai báo sẵn vùng Zone (thường là nơi gói cước được cung cấp). Nội dung Quy định Lưu ý Điều kiện để đổi Zone - TB hoạt động 2 chiều tại thời điểm chuyển đổi. - TB có đầu số thuộc Công ty MBF KV nào chỉ được đổi qua Zone thuộc Công ty MBF KV đó (TB có Zone thuộc thành phố HCM sẽ không đổi Zone được) Cách thức đổi - Bằng sms: DOI_MobiZone_tên tỉnh gửi 999 (200đ/tin) - Bấm USSD: *090#, nhánh 9, ( chi tiết ) - Hoặc liên hệ CH chi tiết mã tỉnh của Zone (Xem Tab: Danh sách vùng zone ) Không giới hạn số lần chuyển đổi vùng đăng ký của KH. Phí đổi Zone 10.000 đồng/lần, trừ tài khoản chính Chuyển đổi vùng Zone mới trùng với vùng Zone đang sử dụng vẫn bị tính cước chuyển đổi 10.000đ Kiểm tra vùng đăng ký KT_Zone gửi 999 (200đ/tin) 