 - Thời gian áp dụng: từ 1/7/2010. Nội dung Quy định Đối tượng Dành cho TB trả sau. Nhóm có từ 2 thành viên trở lên (không phân biệt CTKV). Thành viên phải thoả 1 trong các điều kiện sau: Có tên trên cùng hộ khẩu. Hoặc có quan hệ hôn nhân (giấy đăng ký kết hôn). Hoặc có cùng huyết thống - cha mẹ, con cái (giấy khai sinh). KHÔNG áp dụng: TB công vụ, nghiệp vụ, SIM thử và TB thuộc đối tượng CSKH nội bộ. Lợi ích của KH Ưu đãi cước gọi trong nhóm: 440đ/phút (44đ/6s + 7,33đ/1s). Miễn phí 30 SMS/TB/chu kỳ tới các thành viên trong nhóm. Chiết khấu thương mại (dựa trên mức doanh thu/ TB/ chu kỳ): Từ 200.000đ đến 399.999đ: 6% Từ 400.000đ trở lên: 7% Tại thời điểm xét chiết khấu, các TB trong nhóm phải hoạt động 2 chiều (không bị khóa 1 chiều, 2 chiều do nợ cước). Thủ tục (đăng ký/ hủy nhóm) Thủ tục: theo qui định , và kèm theo bản chính hay bản sao có công chứng 1 trong các giấy tờ sau: Hộ khẩu Hoặc giấy đăng ký kết hôn Hoặc giấy khai sinh Địa điểm: Cửa hàng/ đại lý chuyên Khi đăng ký cho nhóm mới: tất cả các thành viên trong nhóm cần phải có mặt để ký xác nhận. Khi đăng ký cho thành viên mới: 1 người đại diện nhóm và thành viên mới cần có mặt để làm thủ tục. Sau khi KH đăng ký, hiệu lực của gói sẽ được áp dụng vào chu kỳ tiếp theo. KH hủy thì hiệu lực của gói sẽ ngưng ngay thời điểm KH yêu cầu. Mỗi KH chỉ được tham gia 1 nhóm M-Home và đăng ký 1 số TB trong nhóm. Không được tham gia nhóm M-Friend, M-Business. 1. QUY ĐỊNH: Nếu nhóm tăng số lượng thì đối với các thuê bao mới được thêm, các ưu đãi có hiệu lực từ chu kỳ cước tiếp theo. TB trong nhóm chỉ được thay đổi (tham gia/ ngừng tham gia) 1 lần/ chu kỳ TB trong cùng nhóm có thể ký hợp đồng chung hoặc riêng lẻ và có thể thanh toán trên cùng 1 hóa đơn hay trên những hóa đơn riêng lẻ Được hưởng ưu đãi của chương trình Khuyến khích KH, CSKH và các KM khác nếu đủ điều kiện. Người được chuyển chủ quyền phải đăng ký (nếu đủ điều kiện) mới được hưởng ưu đãi Mức cước thông báo cho KH khi tra cước nóng là cước tạm tính chưa thực hiện giảm giá, chiết khấu thương mại 2. CHIẾT KHẤU THƯƠNG MẠI: K hách hàng đủ tiêu chuẩn được hưởng chiết khấu thương mại cho nhiều trường hợp khác nhau thì sẽ chỉ được áp dụng mức chiết khấu cao nhất. Được tham gia KM khác, CSKH (chúc mừng sinh nhật KH trả sau, thay simcard dung lượng cao miễn phí, KNDL, ...) và chiết khấu thanh toán cước theo quy định hiện hành (nếu có) nếu đủ điều kiện Qui định Ví dụ (TB cước cao tháng 5/2010) Tỷ lệ chiết khấu thương mại: dựa trên tổng số tiền cước phát sinh trong chu kỳ cước (trong nước, quốc tế) KHÔNG bao gồm: - Cước nước ngoài hưởng (nếu thuê bao có sử dụng dịch vụ CVQT). - Cước thuê bao tháng - Thuế VAT. - Hàng bán trả lại (nếu có) Tổng số tiền cước phát sinh trong chu kỳ cước tháng 5 (không VAT, CVQT) là1.000.000, được tỷ lệ chiết khấu thương mại 7% Số tiền được chiết khấu: dựa trên tổng số tiền cước phát sinh trong chu kỳ cước (trong nước, quốc tế) KHÔNG bao gồm: - Cước nước ngoài hưởng (nếu thuê bao có sử dụng dịch vụ CVQT). - Cước thuê bao tháng - Giá gói cước dịch vụ Global saving - Khuyến mãi. - Cước do các chính sách ưu đãi khác (VD: chiết khấu thanh toán cước...). - Hàng bán trả lại (nếu có) Tổng tiền cước phát sinh trong chu kỳ cướctháng 5 sau khi trừ KM, cước CVQT...là 300.000 Vậy: 7% x 300.000 = 21.000đ Cách chi trả: số tiền được chiết khấu được trừ chu kỳ cước phát sinh. Trừ 21.000đ vào chu kỳ cước tháng 5/2010 3. HƯỚNG DẪN XỬ LÝ FB: CTY2: ​ Bước 1: Kiểm tra thông tin thuê bao đúng đối tượng chương trình Bước 2: Đối chiếu với thông tin quy định của chương trình Bước 3: Trả lời KH theo quy định Bước 4: Nhập FB chuyển CSKH xử lý các t/h không xử lý ngay 