 1. THỜI HẠN SỬ DỤNG: Mobi365 là gói cước trả trước của MobiFone, được cung cấp chính thức từ 4/9/2008 Ngừng cung cấp thuê bao MỚI trên kênh phân phối từ 20/6/2012. Không cho phép chuyển đổi từ các loại thuê bao khác sang Mobi365. TB đã kích hoạt trước ngày 20/7/2012 được tiếp tục sử dụng và được hưởng đầy đủ quyền lợi của gói Mobi365 theo quy định Từ 20/7/2012, hệ thống tự động chuyển đổi toàn bộ TB Mobi365 chưa kích hoạt sang bộ MobiQ chưa kích hoạt G ói cước có thời hạn sử dụng ngay sau khi kích hoạt là 365 ngày. Trong 180 ngày đầu của 365 ngày sử dụng, cứ mỗi 30 ngày, thuê bao không thực hiện cuộc gọi có phát sinh cước thì ngoài việc ngày sử dụng bị giảm theo thời gian, thuê bao bị giảm trừ thêm 30 ngày vào thời hạn sử dụng. Sau thời gian này, thời hạn sử dụng của thuê bao sẽ tiếp tục được thực hiện theo quy định như đối với thuê bao MobiCard . Sau mỗi lần nạp tiền, thời hạn sử dụng được cộng thêm số ngày tương ứng với mệnh giá thẻ nạp tiền theo quy định thời hạn sử dụng (Chi tiết) Khi hết thời hạn sử dụng, TB có thể nhận cuộc gọi và nhận tin nhắn trong thời gian 10 ngày cho tất cả mệnh giá thẻ nạp. Khi hết thời hạn này, TB sẽ bị khóa 2 chiều. - Lưu ý: TB được tiếp tục sử dụng và hưởng đầy đủ quyền lợi Mobi365 theo quy định (giữ nguyên Profle, quy định về ngày sử dụng, giá cước..) Chuyển đổi sang các gói cước khác (trừ M4U): áp dụng theo quy định hiện hành về chuyển đổi hình thức sử dụng. 2. CƯỚC PHÍ: a . Cước thoạ i và SMS trong nước : NỘI DUNG CƯỚC (Đã có VAT) ( 1.500 đồng/phút theo phương thức tính cước: 6s + 1s.) Trong 6s đầu 1s tiếp theo Gọi Nội mạng khoảng 1.500đ/phút 150 đồng/6s 25 đồng/s Gọi liên mạng khoảng 1.500đ/phút 150 đồng/6s 25 đồng/s SMS (nội mạng = liên mạng) 350đ/SMS SMS cố định VNPT 290đ/SMS b. Nguyên tắc tính cước: Từ 10/9/2013, không còn quy định về giờ bận, giờ rỗi. Qui định khác: (Chi tiết) 