 - Từ 1/08/2016 , MobiFone NGỪNG đấu nối mới. - TB đã kích hoạt trước 01/08/2016: được tiếp tục sử dụng và được hưởng đầy đủ các quyền lợi của profile gói cước theo quy định của gói cước đó trước 01/08/2016. - Từ 01/08/2016 chuyển đổi tự động TB chưa kích hoạt sang bộ MobiQ chưa kích hoạt. 1. ĐĂNG KÝ TB FC NHÀ BÁO, PHÓNG VIÊN: Thủ tục: Xuất trình chứng minh thư bản gốc. Và thẻ nhà báo còn hiệu lực tối thiếu 12 tháng (tính từ ngày đăng ký) hoặc giấy chứng nhận/ giấy giới thiệu của cơ quan báo chí, truyền thanh, truyền hình. Mỗi KH chỉ được phép đăng ký 01 số thuê bao FC nhà báo, phóng viên. Đăng ký FC trả sau mới: 60.000đ (phí hòa mạng + phí mua sim) Nếu là chuyển đổi chuyển đổi hình thức sử dụng: theo quy định chuyển đổi Địa chỉ để đăng ký mới hay chuyển đổi: CH chính của VMS. 2. QUY ĐỊNH VỀ THỜI GIAN HIỆU LỰC CỦA GÓI: Tính từ ngày KH hòa mạng hoặc chuyển đổi thành công sang gói FC nhà báo, phóng viên. Ngày kết thúc: KH có thẻ nhà báo còn hiệu lực: hưởng ưu đãi đến hết thời hạn ghi trên thẻ nhà báo. (Ngày kết thúc theo thời hạn ghi trên thẻ nhà báo). KH có giấy xác nhận/ giấy giới thiệu: hưởng ưu đãi trong vòng 12 tháng kể từ ngày hòa mạng. (Ngày kết thúc là ngày thứ 365 tính từ ngày hòa mạng/chuyển đổi sang gói FC nhà báo, phóng viên) Hết thời hạn hiệu lực của gói cước, KH có thể tiếp tục gia hạn nếu đủ các điều kiện. Thời hạn hiệu lực: không quá 5 năm. Hết thời hạn hiệu lực của gói, nếu KH không có yêu cầu chuyển sang gói cước khác, gói FC nhà báo, phóng viên sẽ được chuyển sang gói FC0. Khi chuyển đổi, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho KH: 03 ngày trước khi gói FC phóng viên, nhà báo hết hiệu lực, hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Gói cuoc uu dai nha bao/ phong vien se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long gia han tai cua hang MobiFone. Neu khong gia han, goi cuoc se chuyen sang FC0, cuoc su dung x dong/ MB. Xin cam on"	". Tần suất nhắn: 03 lần/ thuê bao. (Mỗi ngày nhắn 01 lần). Sau khi chuyển đổi thành công sang FC0, hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Goi cuoc uu dai nha bao/ phong vien da het han su dung. Thue bao cua quy khach da duoc chuyen sang FC0, cuoc su dung la x dong/ MB. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach"	". Tần suất nhắn: 01 lần/thuê bao. Các quy định sau thực hiện theo quy định hiện hành của thuê bao FC và PFC thông thường Dịch vụ được sử dụng và không được sử dụng. Quy định về mức thanh toán tối đa đối với thuê bao FC nhà báo, phóng viên trả sau. Thời hạn sử dụng của thuê bao FC nhà báo, phòng viên trả trước. Quy định về đăng ký, hủy, gia hạn gói cước. Các quy định khác. 3 . CƯỚC PHÍ: Cước nhắn tin: theo MobiGold Cước data: TB không đăng ký gói (FC0): 100đ/MB (tương đương 4,88đ/ 50kB) Ưu đãi giảm 50% giá gói fastconnect (tham khảo giá gói ) và cước dung lượng sử dụng vượt gói. 