 - Từ 1/08/2016 , MobiFone NGỪNG đấu nối mới. - TB đã kích hoạt trước 01/08/2016: được tiếp tục sử dụng và được hưởng đầy đủ các quyền lợi của profile gói cước theo quy định của gói cước đó trước 01/08/2016. - Từ 01/08/2016 chuyển đổi tự động TB chưa kích hoạt sang bộ MobiQ chưa kích hoạt. - Từ ngày 08/3/2021 các thuê bao đang hoạt động, khóa 1C, khóa 2C được chuyển thành Fast Connect trả trước. Chi tiết 1. ĐĂNG KÝ TB: cung cấp chính thức từ 05/10/2011. Thủ tục: Xuất trình chứng minh thư bản gốc và KH phải từ 14 tuổi đến đủ 22 tuổi ( đủ tuổi tính theo ngày tháng năm sinh) . Mỗi KH chỉ được phép đăng ký 01 số TB PFC Thanh thiếu niên. Địa chỉ để đăng ký mới hay chuyển đổi: CH chính của VMS. KH có thể chọn mua gói mới hay chuyển đổi hinh thức sử dụng Mua gói mới: bộ 0đ theo quy định từ 1/1/2013 Chuyển đổi qua gói PFC Thanh thiếu niên: TB đang hoạt động (hoạt động 2 chiều, khóa 1 chiều, khóa 2 chiều trong thời gian giữ số) Xuất trình simcard số TB KH cần chuyển đổi. Trường hợp không có simcard cũ, KH cần phải thay sim rồi mới đăng ký gói cước Phí chuyển đổi: miễn phí 2. THỜI HẠN HIỆU LỰC CỦA GÓI CƯỚC: Thời hạn hiệu lực: không quá 8 năm Ngày bắt đầu: ngày KH đăng ký hòa mạng hoặc chuyển đổi thành công sang gói cước PFC Thanh thiếu niên. Và KH phải đủ 14 tuổi trở lên. Ngày kết thúc: là ngày KH đủ 22 tuổi, căn cứ vào ngày tháng năm sinh theo CMND của KH. Hết thời hạn hiệu lực của gói, nếu KH không có yêu cầu chuyển sang gói cước khác, gói PFC Thanh thiếu niên sẽ được chuyển sang gói FC0. Khi chuyển đổi, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho KH: 03 ngày trước khi gói PFC Thanh thiếu niên hết hiệu lực, hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Gói cuoc FC thanh thieu nien cua ban se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Neu ban khong co yeu cau khac, goi cuoc se duoc tu dong chuyen sang FC0 voi cuoc su dung la x dong/ MB. Chi tiet lien he 9224"	". Tần suất nhắn: 03 lần/ TB (mỗi ngày nhắn 01 lần). Sau khi chuyển đổi thành công sang gói FC0 , hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Thue bao cua ban da duoc chuyen sang FC0 voi cuoc su dung la x dong/ MB do het han su dung goi cuoc FC thanh thieu nien. Chi tiet lien he 9224. Xin cam on"	". Tần suất nhắn: 01 lần/ TB. 3. ƯU ĐÃI: a. Ưu đãi: KH được hưởng mức ưu đãi t rong suốt thời gian hiệu lực của gói cước PFC Thanh thiếu niên: Tặng 500 MByte / 30 ngày vào tài khoản Data định kỳ (Data 2) S ử dụng ngoài dung lượng miễn phí: theo quy định của PFC. b. Quy định cộng ưu đãi: Cộng lần 1: ngay sau khi kích hoạt sử dụng DV. Từ lần 2 trở đi: theo các chu kỳ 30 ngày tính từ lần nạp tiền đầu tiên . Tại thời điểm cộng ưu đãi, hệ thống sẽ cộng nếu TB đảm bảo điều kiện trong 30 ngày liền kề trước đó tổng tiền nạp của TB >=20.000đ. TB sẽ không được cộng ưu đãi trong khoảng thời gian: từ sau khi sử dụng hết dung lượng của lần cộng đầu tiên cho đến khi nạp tiền lần đầu. Ví dụ - Chi tiết: Thời điểm Thao tác của KH Hệ thống cộng Thời hạn sử dụng ưu đãi 5/2 KH kích hoạt FPC thanh thiếu niên Cộng ngay 500MB (lần 1) đến 5/3 30 ngày sau: ngày 5/3 KH sử dụng hết dung lượng (hoặc không hết) Không cộng thêm dung lượng mới 10/3 KH nạp tiền lần đầu tiên 5/3 - 10/3 Thời gian sử dụng hết dung lượng lần đầu cho đến khi nạp tiền lần đầu 30 ngày sau: ngày 9/4 KH được cộng tiếp 500 MB lần 2 nếu từ 10/3 đến 8/4 nạp hơn 20.000 đến 9/5 9/5 Cộng ưu đãi lần 3 nếu trong khoảng 9/4 - 8/5 nạp tiền hơn 20.000d đến 9/6 Trong trường hợp TB thỏa mãn điều kiện trên nhưng bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều tại thời điểm cộng ưu đãi, hệ thống vẫn sẽ cộng và TB được mở 2 chiều cho đến 24h của ngày cộng. Trong thời gian này: KH có thể sử dụng các DV theo quy định của gói FC thanh thiếu niên (nếu tài khoản còn đủ tiền). Khi phát sinh giao dịch có tính cước, TB sẽ được gia hạn ngày sử dụng theo quy định về thời hạn của gói FC thanh thiếu niên. Hết 24h của ngày cộng ưu đãi mà TB không phát sinh giao dịch có tính cước nào thì hệ thống sẽ khóa lại. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: ngoại trừ các qui định về thủ tục đăng ký TB PFC TTN, thời hạn hiệu lực của gói, ưu đãi của gói thì các quy định khác thực hiện theo quy định hiện hành của TB PFC thông thường như: Cước sử dụng DV Các DV được sử dụng và không được sử dụng. Đăng ký các gói cước data FC ... 