 - Chương trình áp dụng từ 1/1/2011: Trả sau Trả trước Điều kiện tham gia - TB hòa mạng trên 6 tháng tính đến thời điểm đăng ký. - Tính đến thời điểm đăng ký, TB phải: Kích hoạt sử dụng trên 12 tháng. Và nạp ít nhất 1.000.000đ / 12 tháng gần nhất - Cách kiểm tra trên website http://ketnoidailau.mobifone.com.vn : [chọn Đăng nhập] > Đăng ký: Nhập số TB rồi chọn ô Kiểm tra điều kiện DK. Cách đăng ký Tham khảo thêm tab 2 - Bằng SMS: Soạn DK gửi 9237 Khi nhận được tin phản hồi, soạn XN gửi 9237 để xác nhận việc đăng ký. - Truy cập trang web KNDL http://ketnoidailau.mobifone.com.vn , [chọn Đăng nhập] > Đăng ký - Hoặc liên hệ CH chính để đăng ký Cách tính điểm Tham Khảo thêm tab 2, 3 - Khi đăng ký sẽ được tặng 50 điểm - Cước sử dụng mỗi tháng: 10.000đ được tính 1 điểm - Khi đăng ký sẽ được tặng 50 điểm - Khi nạp tiền vào TK: 10.000đ sẽ được tính 1 điểm Ưu đãi Tham khảo thêm: tab 4 - Ưu đãi chung: Dùng điểm KNDL để đổi thưởng là cước sử dụng MF. Dùng điểm KNDL để tặng cho hội viên khác. Liên kết với hội viên GLP: Chuyển điểm KNDL sang GLP và sử dụng điểm GLP để đổi thành Vé thưởng cho bản thân / người thân, phần thưởng nâng hạng ghế cho bản thân / người thân và cước sử dụng MF. Miễn đặt cọc khi đăng ký chuyển vùng quốc tế. Ưu tiên gọi vào line 18001090 được hỗ trợ tất cả các dịch vụ MF. - Ưu đãi riêng dành cho Hội viên cao cấp Kết nối dài lâu. - Ưu đãi về Dịch vụ - Ưu đãi khi sử dụng DV của các đối tác liên kết Duy trì thành viên Trong 1 năm, trung bình mỗi tháng chỉ cần sử dụng khoảng 50.000đ là đã đủ. Trong 1 năm, trung bình mỗi tháng chỉ cần nạp khoảng 90.000đ là đã đủ . Trang web của chương trình KH có thể tham khảo thêm chi tiết chương trình tại: http://ketnoidailau.mobifone.com.vn 1. Đối tượng: TB trả sau, trả trước (bao gồm PFC và FC). T B công vụ, nghiệp vụ chỉ được hưởng ưu đãi ngoài cước và ưu đãi của đối tác liên kết. TB là Sim thử không được tham gia. 2. Đăng ký / hủy hội viên: KH đặc biệt - VIP của MF được đặc cách làm Hội viên cao cấp mà không cần đăng ký - Khách hàng Đặc biệt KH còn lại, đăng ký theo quy định sau : Quy định Trả sau Trả trước Lưu ý Điều kiện đăng ký - Hòa mạng sử dụng trên 6 tháng - Kích hoạt sử dụng trên 12 tháng - Nạp ít nhất 1.000.000đ / 12 tháng gần nhất - Thời gian sử dụng: tính từ ngày đầu tiên của tháng KH hòa mạng hay kích hoạt. VD: KH hòa mạng 15/7 sẽ được tính từ 1/7 (trả sau không phân biệt CK cước). - Chuyển từ trả sau sang trả trước (và ngược lại): sau khi chuyển đổi TB đăng ký lại thì ngày kích hoạt hay hòa mạng tính từ ngày sử dụng hình thức hiện tại. Tính đến thời điểm đăng ký - Cách kiểm tra trên website http://ketnoidailau.mobifone.com.vn : [chọn Đăng nhập] > Đăng ký: Nhập số TB rồi chọn ô Kiểm tra điều kiện DK. - Trên màn hình sẽ xuất hiện câu thông báo: Cách đăng ký SMS : Soạn DK gửi 9237 và làm theo hướng dẫn. Không áp dụng Thông tin ĐK được cập nhật ngay - Portal: vào Hỗ trợ khách hàng > Kết nối dài lâu > link đến http://ketnoidailau.mobifone.com.vn [chọn Đăng nhập] > Đăng ký - Website KNDL: http://ketnoidailau.mobifone.com.vn [chọn Đăng nhập] > Đăng ký - Lưu ý: Mật khẩu: tối thiểu 6 ký tự Mã bảo mật: được gửi về số điện thoại đk sau khi nhấp vào ô Kiểm tra điều kiện DK. - Thông tin ĐK được cập nhật ngay - Tại Cửa hàng chính ( Chi tiết ) - Từ 24 > 48 h hệ thống sẽ cập nhật thông tin. Điều kiện duy trì T ích lũy ít nhất 60 điểm / CK xét hạng (12 tháng) Tích lũy ít nhất 100 điểm / CK xét hạng (12 tháng) - Không vi phạm các nội quy của chương trình (bao gồm cả quy định về việc sử dụng thẻ Hội viên và quy định trong các chương trình khuyến mại dành cho Hội viên). Nếu vi phạm thuê bao sẽ vĩnh viễn không được đăng ký tham gia làm Hội viên. - Nếu không đủ điểm duy trì, Hội viên chỉ được phép đăng ký trở thành Hội viên mới sau 6 tháng kể từ ngày hết hiệu lực và phải đáp ứng đầy đủ điều kiện đăng ký hội viên mới. Tất cả lịch sử hội viên (thời gian tham gia, điểm tích lũy, đăng ký Hội viên liên kết với Vietnam Airline (nếu có)...) sẽ bị xóa khỏi hệ thống và sẽ không được chuyển sang Hội viên mới (trong trường hợp khách hàng đăng ký lại thành công). - Điểm duy trì HV chỉ tính trên điểm xét hạng, KHÔNG tính điểm thưởng (điểm tặng sinh nhật, tặng TB lâu năm...) . - Sau khi xét hạng, h ệ thống sẽ gửi thông báo tới HV. - HV liên kết được đặc cách cũng áp dụng điều kiện này. Đăng ký lại (do không đủ điều kiện duy trì) - Chỉ được đăng ký lại sau 6 tháng (từ ngày hết hiệu lực) và phải thỏa điều kiện đăng ký HV mới. - T ất cả thông tin HV (thời gian tham gia, điểm tích lũy...) sẽ cập nhật lại từ đầu. - Ngày hết hiệu lực được tính từ ngày đầu tiên của tháng mà HV không đáp ứng điều kiện duy trì. VD: Ngày 11/2 hệ thống xét hạng, nếu HV A không thỏa điều kiện duy trì thì 1/2 được tính là ngày hết hiệu lực. 3. Tiêu chí tính điểm tích lũy: Tặng điểm, Trừ điểm. Nội dung Số điểm Phân loại Ghi chú Tặng khi đăng ký + 50 điểm / TB Điểm thưởng - Tặng 1 lần duy nhất Trả sau: tiền cước phát sinh hàng tháng Trả trước : tiền nạp vào TK. 10.000đ = + 1điểm Điểm xét hạng - Tiền cước phát sinh: trừ tiền KM và chiết khấu thanh toán; KHÔNG trừ tiền Loyalty và chiết khấu thương mại. - Phần cước lẻ <10.000đ sẽ không được qui đổi điểm và không được cộng dồn CK tiếp theo. - Trả sau thanh toán qua Fastpay: đây là số tiền KH thanh toán nên không tính là cước phát sinh. - Tiền cước phát sinh từ việc quy đổi điểm: đối với trả sau vẫn trừ tiền quy đổi nhưng sau đó cập nhật điểm tương ứng để làm điểm xét hạng. Trả sau lâu năm (3 năm trở lên) + 50 điểm / năm Điểm thưởng - Điểm thưởng = số năm x 50 điểm. Phần lẻ < 6 tháng không được tính. - Mỗi năm sau đó được tặng 50 điểm. Trả sau nhiều TB (gộp từ 3 TB trở lên) + 50 điểm / năm Điểm thưởng - Chỉ tặng cho TB đại diện (thành viên không được tặng - không yêu cầu tất cả TB trong nhóm phải đăng ký KNDL). - Tặng 1 lần / năm / TB, tặng lần đầu khi TB đại diện đăng ký HV (hoặc khi nhận diện KH là trả sau nhiều TB), các năm sau sẽ tính từ ngày cộng lần đầu + 365 ngày. Kỷ niệm ngày SN, thành lập + 50 điểm / TB Điểm thưởng - Tặng 1 lần/ năm vào tháng có ngày SN, thành lập Khóa 1 chiều (trả sau) - 20 điểm / lần khoá Điểm thưởng - Chặn với bất kỳ lý do gì: nợ cước, báo đỏ, xác minh....( Trừ lý do KHYC) Khóa 2 chiều - 50 điểm / lần khoá Điểm thưởng - Trả sau bị chặn với bất kỳ lý do gì: nợ cước, xác minh.....(Trừ lý do KHYC) - Trả trước hết hạn sử dụng. Kiểm tra điểm tích lũy Soạn HD gửi 9237 Điểm tích lũy được cập nhật từ ngày 10 - 15 (không theo CK cước và thông báo cho KH từ ngày 12 - 18 bằng tin nhắn, trên Web Portal hoặc KH gửi HD đến 9237. Nếu điểm của HV < 0 thì sẽ được quy đổi thành 0 điểm. HV có nhiều TB số điểm sẽ được tính cho từng TB đơn. Chuyển chủ quyền (thay đổi Mã KH) : Áp dụng cho Trả trước và trả sau: KH mới không cần đăng ký lại: (không cần Soạn DK gửi 9237 và hoặc đăng ký trên web Portal…) Nếu KH xác nhận với nhân viên giao dịch về việc tiếp tục duy trì làm HV KNDL: số điểm còn lại được chuyển qua KH mới. Hạng HV được tính là Hạng đồng. Nếu KH không đồng ý tiếp tục tham gia KNDL: Hủy thành viên KNDL, điểm, hạng của HV. Khi muôn đăng ký lại, KH tuân theo quy định của chương trình. Trả trước chuyển trả sau và ngược lại: giữ nguyên điểm tích luỹ, hạng thành viên và thời gian tham gia KNDL (không cần đăng ký lại). Trả sau thanh lý HĐ hoặc trả trước khoá 2 chiều quá hạn: điểm tích luỹ KHÔNG được qui đổi thành tiền thưởng. 4 . Xếp hạng hội viên: Chu kỳ xét hạng: 12 tháng kể từ thời điểm đăng ký. VD: HV đăng ký ngày 12/1/2010 thì đến 1/1/2011 sẽ được tính điểm tích lũy để xét hạng cho CK tiếp theo. Xếp hạng : căn cứ vào số điểm xét hạng (là điểm tích luỹ do sử dụng hay nạp tiền vào tài khoản sau khi trừ các khoản KM). Lưu ý: Khi cung cấp ngày kết thúc chu kỳ xét hạng mới của HV, lưu ý cung cấp trước một ngày so với thời gian kết thúc của chu kỳ xét hạng trong chương trình tra cứu dữ liệu của KH. a. Xếp hạng hội viên: HV khi đăng ký tham gia sẽ được xếp hạng Đồng. Điều kiện xếp hạng và quy đổi điểm: Điểm tích lũy (từ 1/10/2011) Hạng Hội viên Quy đổi điểm (đã VAT) Tự động chuyển điểm thành cước khi tích lũy đủ 300 điểm 0 - 399 điểm Đồng 1 điểm = 400đ 120.000đ 400 - 599 điểm Bạc 1 điểm = 600đ 180.000đ 600 - 1.999 điểm Titan 1 điểm = 800đ 240.000đ 2.000 - 3.999 điểm Vàng 1 điểm = 1.200đ 360.000đ 4.000 điểm Kim cương 1 điểm = 1.500đ 450.000đ b. Qui định xếp hạng: Trong 12 tháng xét hạng nếu TB tích luỹ được số điểm tương ứng hạng HV nào thì đến kỳ xét hạng TB được xếp hạng HV đó. Nếu chưa đến 12 tháng mà KH tích luỹ được số điểm đủ để thăng hạng thì HV sẽ được thăng hạng ngay tại ngày đầu tiên của tháng tiếp theo tính từ thời điểm TB tích luỹ đủ điểm. VD: HV đăng ký KNDL 1/1/2009 (hạng Đồng). Đến 14/5/2009 TB đã tích luỹ đủ điểm xét hạng để thăng hạng Bạc. Ngày 1/6/2009 HV sẽ được thăng hạng Bạc, không cần phải chờ đến ngày 1/1/2010. HV được giữ hạng kể từ thời điểm thăng hạng đến thời điểm xét hạng gần ngày thăng hạng nhất + 12 tháng. c. Ví dụ: 1/1/2009: tham gia KNDL 14/5/2009: đủ điểm thăng hạng Bạc 1/6/2009: được thăng hạng Bạc và hạng Bạc được duy trì đến 1/1/2011 (tính theo ngày xét hạng gần nhất là 1/1/2010 + 12 tháng). Nếu từ 1/7/2009 đến 31/12/2009: TB đủ điểm thăng hạng Vàng, thì sẽ thăng hạng Vàng vào ngày 1/1/2010 và được duy trì hạng Vàng đến 1/1/2011. Nếu từ 1/1/2009 đến 31/12/2009: TB chỉ đủ điểm hạng Đồng, thì từ 1/1/2010 TB sẽ tiếp tục giữ hạng Đồng. Nếu từ 1/1/2009 đến 31/12/2009: TB đủ điểm hạng Bạc, thì từ 1/1/2010 TB sẽ thăng hạng Bạc và được duy trì hạng Bạc đến 1/1/2011. 1. H ình thức sử dụng điểm KNDL và thời gian trả thưởng: (gửi 9237) Hình thức Hình thức 1 Chuyển điểm thành cước MF Mã STBC Hình thức 2 Chuyển điểm sang TK GLP Mã SDT Hình thức 3 Giữ điểm để đổi cước MF hay điểm GLP Mã SGD Chuyển điểm cho HV KNDL khác Định nghĩa - Tự động chuyển điểm thành cước trả sau hoặc TK KM3 trả trước khi đủ 300 điểm. - Tự động chuyển điểm KNDL sang tài khoản GLP hàng tháng (Thuê bao chỉ được đăng ký khi đã là hội viên liên kết) - Giữ điểm KNDL tại tài khoản điểm KNDL và chỉ sử dụng khi có nhu cầu. - KH sử dụng hình thức 1 và 3 có thể chuyển điểm cho HV khác. Đăng ký - Mặc định hình thức 1 - Soạn CDV _ STBC Soạn CDV _ SDT Soạn CDV _ SGD Thay đổi hình thức Từ 4/2012 khi KH thay đổi hình thức: hình thức mới áp dụng từ tháng tiếp theo. Chuyển từ hình thức 1 sang 2 : từ 1/10/2012, điểm tích lũy trước khi chuyển được chuyển toàn bộ sang tài khoản GLP. Chuyển từ hình thức 1 sang 3 và ngược lại: điểm tích lũy trước khi chuyển sẽ được sử dụng với hình thức mới. Quy đổi điểm hoặc chuyển điểm - 300 điểm được đổi thành tiền cước (có VAT) theo hạng HV: Đồng: 120.000đ Bạc : 180.000đ Titan: 240.000đ Vàng : 360.000đ Kim cương: 450.000đ - Trong giải trình thể hiện có VAT; trong TBC: chưa VAT. - Điều kiện: phải tích lũy từ 20 điểm KNDL/CK trở lên. - HV tích lũy dưới 20 điểm: khi chuyển điểm sẽ bị mất. Đổi điểm thành cước MF: - Soạn CD_CUOC_số điểm - Với số điểm là bội số của 300 . - Đối tượng: HV hạng Bạc, Titan, Vàng, Kim Cương - Soạn CD_TB nhận_số điểm - Tỷ lệ chuyển: 10 điểm từ TK tặng = 9 điểm TK nhận. - Điều kiện: tối thiểu 10 điểm / lần chuyển và là bội số của 10. Chuyển điểm sang TK GLP: - Soạn tin CD_số thẻ GLP_số điểm - Số điểm tối thiểu là 1.000 điểm KNDL/ lần chuyển và là bội số của 1.000. - Tỉ lệ chuyển: 1 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP Thời gian xét thưởng và trả thưởng - Thời điểm hệ thống xét thưởng cho TB đạt 300 điểm: khoảng ngày 8-9 hàng tháng. - Trả sau: Đ iểm tháng N được quy đổi và trừ vào cước phát sinh (chưa VAT) trong TBC của tháng N+1. Lưu ý : CK N+1 TB phải có phát sinh cước; không được trừ nợ trước. - Trả trước: điểm tháng N được quy đổi và cộng vào TK KM3 từ 11 tháng N +1 đến ngày 5 tháng N+2. - T hực hiện 1 tháng 1 lần vào ngày 15 tháng sau. - Đổi điểm thành cước MF: KH nhắn tin đổi điểm thành công vào tháng N đến tháng N+1 sẽ được xét thưởng và cộng thưởng. - Đối với người tặng: Số điểm tặng sẽ trừ trong TK điểm (thứ tự trừ : điểm thưởng >> điểm xét hạng). - Đối với người nhận: số điểm được tặng chỉ có giá trị đổi thưởng, không có giá trị xét hạng. - Chuyển điểm sang TK GLP: điểm được chuyển chỉ được dùng trong tháng N+1 (chỉ áp dụng cho HV liên kết ). - Tháng N chuyển điểm thì điểm GLP cộng vào tài khoản GLP chậm nhất vào ngày 25 của tháng N+1 . - Số điểm từ KNDL sang GLP không được chuyển điểm ngược lại. 2 . Lưu ý chung: HV sẽ bị trừ số điểm tương ứng với số điểm HV đã dùng để nhận thưởng/chuyển điểm/tặng . Tuy nhiên, số điểm đó sẽ không bị khấu trừ khi xét hạng HV nếu số điểm đó được tích lũy trong thời gian chờ xét hạng. Cước được đổi thưởng của chương trình KNDL trừ vào cước phát sinh (tất cả các loại cước) từ tháng được tặng trở về sau, không được trừ nợ cước - xem thêm chi tiết quy định trừ cước KM - CSKH. Nếu KH không đủ điểm duy trì hoặc tự hủy đăng ký: KH không còn là HV của chương trình nhưng vẫn được cộng tiền thưởng nếu đã đủ điểm để đổi thưởng trước đó. Ví dụ: TB trả trước đủ 300 điểm tháng 2, đến tháng 3 được xét thưởng nhưng đồng thời lại bị hủy do chỉ tích lũy được 81 điểm trong cả kỳ xét hạng > tháng 3 vẫn được nhận thưởng. Nếu TB chuyển chủ quyền, h ình thức sử dụng điểm mặc định thành Chuyển điểm thành cước MF. Tại thời điểm cộng thưởng của tháng N nếu TB bị khoá 1 chiều, 2 chiều thì sẽ không được cộng thưởng, và sẽ tiến hành cộng vào tháng N+1, nếu tháng N+1 vẫn bị khoá 1 chiều hay 2 chiều thì sẽ không cộng thưởng cho số điểm đó nữa (điểm vẫn bị trừ). 3. Ví dụ: a. Lịch sử điểm và trả thưởng cho TB trả trước: b. Lịch sử điểm và trả thưởng cho TB trả sau: 1. Ưu đãi chung cho Hội viên: Ưu đãi Đồng Bạc Titan Vàng Kim Cương Dùng điểm KNDL để đổi thưởng là cước sử dụng MF. &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; Dùng điểm KNDL để tặng cho hội viên khác. &radic; &radic; &radic; &radic; Hội viên liên kết với GLP: Chuyển điểm KNDL sang GLP và sử dụng điểm GLP để đổi thành Vé thưởng cho bản thân / người thân, phần thưởng nâng hạng ghế cho bản thân / người thân và cước sử dụng MF… &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; Miễn đặt cọc khi đăng ký chuyển vùng quốc tế. &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; Ưu tiên gọi vào line 18001090 được hỗ trợ tất cả các dịch vụ MF &radic; &radic; &radic; &radic; &radic; 2. Ưu đãi riêng dành cho Hội viên cao cấp Kết nối dài lâu: Ưu đãi về chính sách Titan Vàng Kim Cương Tặng quà sinh nhật (1 lần / năm - đã VAT): - Trả sau: nhận quà tặng này thay cho quà tặng Chúc mừng SN và trừ vào thông báo cước của tháng có sinh nhật KH. - Trả trước: cộng vào tài khoản KM2 vào đúng ngày sinh nhật KH ( từ 1/1/2012 > 30/6/2012, tiếp tục từ 01/07/2012 >30/09/2012). >> Từ 20/09/2012 đã có chương trình Chọn quà sinh nhật Online thay thế cho ưu đãi tặng cước/tài khoản này. > Từ 5/9/2013 , đối với HV Titan Nhận quà bằng hình thứ c tặng tiền vào TK KM 2 hoặc trừ vào thông báo cước 300.000đ 600.000đ 1.000.000đ U u tiên và rút ngắn thời gian giải quyết khiếu nại mức cao nhất có thể (từ 1/10/2011) &radic; &radic; &radic; Có NV chuyên trách phục vụ (tại địa chỉ hội viên) các DV: thanh toán cước, thay đổi DV... (Hiện tại MBF KV 2 chưa triển khai - 13/9/2011 - CN1, 3, 5, 6: KH có yêu cầu, ĐTV nhập FB, chọn nhóm phản ánh: CSKH; loại phản ánh: CSKH VIP) &radic; Chậm chặn thông tin khi chưa thanh toán cước. 10 ngày 40 ngày Từ 1/4/2012, tại các CH của MBF KV 2, được ưu tiên lấy số thứ tự theo nút VIP. &radic; &radic; Miễn phí thay SIM dung lượng cao nhất (128KB) (1 lần/năm - mã đấu nối thay sim: SLOY ): Không cần xuất trình thẻ Hội viên. Cửa hành hết SIM dung lượng cao nhất thì KH có thể lựa chọn SIM dung lượng thấp hơn. &radic; &radic; &radic; Khi vượt mức cước ứng trước cho DV trong nước (thoại trong nước, thoại quốc tế, nhắn tin, data). Không chặn: thoại trong nước, nhắn tin và data Không chặn tất cả các DV Khi vượt mức cước ứng trước cho DV chuyển vùng quốc tế (thoại, nhắn tin, data). Không chặn: thoại, nhắn tin Không chặn tất cả các DV Ưu đãi về Dịch vụ (từ 1/10/2011) Titan Vàng Kim Cương Đảm bảo liên lạc thông suốt mọi lúc và tốc độ data cao nhất. &radic; &radic; &radic; Được mời sử dụng miễn phí một số DV GTGT mới trong thời gian thử nghiệm. &radic; &radic; &radic; Ưu đãi khi sử dụng DV của các đối tác liên kết Titan Vàng Kim Cương Được cấp thẻ KNDL để sử dụng các tiện ích và ưu đãi của đối tác liên kết (từ 1/10/2011) khi xuất trình thẻ Hội viên - chi tiết (ưu đãi mức 1 và mức 2) &radic; &radic; &radic; Quy định áp dụng chung khi sử dụng ưu đãi phòng chờ sân bay: Không hạn chế số lần. Ký vào Phiếu xác nhận sử dụng dịch vụ phòng chờ và Phiếu xác nhận sử dụng thêm giờ (nếu có). Các trường hợp khác, Hội viên phải trả phí theo quy định của Sân bay. Miễn phí sử dụng phòng chờ thương gia tại ga Quốc nội (phòng quốc nội 3) và ga Quốc tế (phòng Apricot) sân bay Tân Sơn Nhất TP.HCM Hội viên xuất trình thẻ hội viên còn hiệu lực và thẻ lên tàu (boarding pass) tại quầy lễ tân của phòng chờ. Tên trên thẻ Hội viên và tên trên thẻ lên tàu phải trùng nhau. Được kèm 2 trẻ em dưới 12 tuổi/ Hội viên. &radic; &radic; Miễn phí sử dụng phòng chờ hạng thương gia quốc nội (CIP lounge) tại Sân bay Cần Thơ (từ 1/7/2012) và sân bay Phú Quốc (t ừ 5/7/2014 ). Hội viên xuất trình thẻ hội viên còn hiệu lực tại quầy lễ tân của phòng chờ. Được kèm 2 trẻ em dưới 12 tuổi/ Hội viên. Quy định khác: áp dụng như ưu đãi với sân bay Tân Sơn Nhất &radic; &radic; &radic; Miễn phí sử dụng dịch vụ phòng chờ hạng thương gia quốc nội tại sân bay Liên Khương (Lâm Đồng) (từ 5/7/2014) Hội viên xuất trình thẻ hội viên còn hiệu lực tại quầy lễ tân của phòng chờ. Được kèm 2 trẻ em dưới 12 tuổi/ Hội viên. &radic; &radic; &radic; Miễn phí sử dụng phòng khách thương gia quốc nội sân bay Đà Nẵng (Phòng khách C2) (từ 5/9/2014) Thẻ Hội viên còn hiệu lực và thẻ lên tàu (boarding pass) tại quầy lễ tân của phòng chờ. Tên trên thẻ Hội viên và tên trên thẻ lên tàu phải trùng nhau. Được kèm 1 trẻ em dưới 7 tuổi/ Hội viên. Được hưởng ưu đãi theo KM (đến 31/12/2014) &radic; &radic; Số tổng đài gửi tin: 9237 Cước phí: theo mức cước gửi tin nhắn nội mạng . Từ 3/4/2014 : miễn phí Tin nhắn Trường hợp Tin phản hồi Đăng ký ( chỉ áp dụng cho thuê bao trả sau ) DK Đăng ký thành công Cam on Quy khach da dang ky tham du chuong trinh Ket noi dai lau. Vui long gui XN den 9237 de hoan tat viec dang ky XN Chuc mung Quy khach da tro thanh Hoi vien hang Dong cua chuong trinh Ket noi dai lau. Chi tiet cong diem, thang hang va xet thuong vui long lien he 18001090 hoac website http://ketnoidailau.mobifone.com.vn DK Đăng ký không thành công (do đã đăng ký Hội viên, do không xác nhận hay xác nhận quá thời gian qui định - 10 phút) Quy khach hien da la Hoi vien cua chuong trinh Ket noi dai lau. XN Yeu cau dang ky Hoi vien KNDL da bi huy bo do chua gui lenh xac nhan. De dang ky, xin vui long gui DK den 9237 de dang ky lai Da qua thoi gian gui lenh xac nhan. De dang ky tro thanh Hoi vien, xin vui long gui DK den 9237 de dang ky lai Lấy mật khẩu đăng nhập trang KNDL MK Đã là hội viên He thong gui lai ban mat khau dang nhap vao http://ketnoidailau.mobifone.com.vn la xxxxxx, vui long doi mat khau ngay sau khi ban dang nhap vao he thong. Tran trong cam on Không phải là hội viên Cau lenh sai. De xem thong tin huong dan, soan TG gui 9237 hoac truy cap website tai dia chi http://ketnoidailau.mobifone.com.vn . Hủy Hội viên (trả sau+trả trước) HUY Hủy thành công Yeu cau huy tham gia chuong trinh Ket noi dai lau da thanh cong. De dang ky lai, gui DK gui 9237. Hủy không thành công do TB chưa là Hội viên KNDL hoặc Hội viên hết hiệu lực Quy khach khong phai la Hoi vien cua chuong trinh Ket noi dai lau. Chuyển điểm cho hội viên KNDL khác (Câu lệnh: CD_ số thuê bao nhận_số điểm ) CD 908130130 20 Chuyển điểm thành công Chuyen diem thanh cong cho Hoi vien 904220977 voi ty le: 10 diem tang = 9 diem nhan. Xin cam on Chuyển điểm không thành công (do TB chuyển hay TB nhận chưa đăng ký KNDL/ hết hiệu lực KNDL, do chuyển số điểm không phải là bội số của 10 , do chuyển quá số tiền trong KNDL) De chuyen diem, Quy khach phai la Hoi vien cua chuong trinh Ket noi dai lau. De dang ky tham gia chuong trinh, soan DK gui 9237 Diem chi duoc chuyen giua cac Hoi vien cua chuong trinh. Thue bao 90422097 khong phai la Hoi vien cua chuong trinh Chuyen diem khong thanh cong, vui long chuyen diem voi so diem la boi so cua 10. Xin cam on Quy Hoi vien Trường hợp này do chuyển tiền không là bội số của 10 như 9, 11, 12.... So diem chuyen vuot qua so diem hien co cua Quy Hoi vien la x diem. Vui long thuc hien lai yeu cau Chuyển điểm sang tài khoản GLP ( Câu lệnh: CD_số thẻ GLP_ số điểm ) CD 52043013 1000 Chuyển điểm thành công Quy Hoi vien vua chuyen thanh cong x diem KNDL sang tai khoan Y cua GLP. Ty le chuyen 1 diem KNDL = 2 diem GLP. Xin cam on. Chuyển điểm không thành công (do chuyển số điểm không phải là bội số của 1000 , do số thẻ không hợp lệ, thuê bao nhận điểm không là hội viên GLP) Chuyen diem khong thanh cong, vui long chuyen diem sang GLP voi so diem la boi so cua 1000. Xin cam on Quy Hoi vien Chuyen diem khong thanh cong, vui long chuyen diem sang tai khoan GLP co lien ket voi thue bao cua Quy Hoi vien. Xin cam on. Chuyen diem khong thanh cong, vui long chuyen diem sang tai khoan GLP co lien ket voi thue bao cua Quy Hoi vien. Xin cam on. Chuyển điểm thành cước (Câu lệnh: CD_cuoc_số điểm ) CD CUOC 600 Chuyển điểm thành công Chuyen diem thanh cong . So tien cuoc se duoc the hien trong thong bao cuoc thang sau. Xin cam on Chuyển điểm không thành công (do TB chuyển điểm đang chọn hình thức sử dụng điểm khác không phải là hình thức giữ điểm để đổi thưởng, do số điểm không phải là bội số của 300 ) Yeu cau chi ap dung cho Hoi vien su dung hinh thuc SGD (Giu diem de doi thuong). Vui long soan tin CDV_SGD gui 9237 de dang ky su dung hinh thuc nay tu chu ky sau Diem doi cuoc phai la boi so cua 300. Vui long thuc hien lai yeu cau. Xin cam on Chuyển dịch vụ (Câu lệnh: CDV _ mã DV ) M ã DV là STBC / SDT / SGD CDV SGD Đổi hình thức tích lũy điểm thành công Quy khach da doi hinh thuc tich luy diem thanh cong. Xin cam on Quy Hoi vien Đổi không thành công (do số thuê bao chuyển dịch vụ chưa là Hội viên KNDL hoặc hết hiệu lực) Quy khach khong phai la Hoi vien cua chuong trinh Ket noi dai lau. De tham du gui DK den 9237 va lam theo huong dan he thong. Xin cam on CDV Kiểm tra hình thức tích lũy điểm hiện tại của thuê bao, hệ thống sẽ thông báo 1 trong 3 mẫu thông báo, tùy theo dịch vụ hiện tại của Hội viên. "	"Dich vu hien tai cua Quy Hoi vien la SDT (Chuyen diem cho GLP). De chuyen sang STBC (Doi thuong la Cuoc MF) hoac SGD (Giu diem ) soan tin CDV gui 9237. "	" "	"Dich vu hien tai cua Quy Hoi vien la SGD (Giu diem). De chuyen sang STBC (Doi thuong la Cuoc MF ) hoac SDT (Chuyen diem cho GLP) soan tin CDV gui 9237"	". Dich vu hien tai cua Quy Hoi vien la STBC (Doi thuong la Cuoc MF). De chuyen sang SDT (Chuyen diem cho GLP) hoac SGD (Giu diem) soan tin CDV gui 9237. Tra cứu điểm Hội viên HD Tra cứu thành công và thời gian tra cứu là sau ngày khóa sổ Diem hien tai cua quy khach la xxx, diem tam tinh la xxx, diem xet hang trong ky la xx. Cam on quy khach! Tra cứu thành công và thời gian tra cứu đang trong thời gian chờ khóa sổ Diem tich luy thang MM cua Quy Hoi vien la X diem (trong do co A diem xet hang), diem tam tinh thang MM+1 a Y diem. Vui long tra cuu tu sau ngay 7 hang thang Tra cứu không thành công (do TB chưa đăng ký KNDL/ hết hiệu lực KNDL) Quy khach khong phai la Hoi vien cua chuong trinh Ket noi dai lau. De tham du gui DK den 9237 va lam theo huong dan Tra cứu hạng Hội viên HH Tra cứu thành công Hang hien tai cua Hoi vien la Hang Dong. De tro thanh Hoi vien Bac, vui long luy 400 diem xet hang trong chu ky 12 thang. Tra cứu không thành công do TB chưa đăng ký KNDL/ hết hiệu lực KNDL Số thuê bao chưa là Hội viên KNDL hoặc là Hội viên hết hiệu lực. Câu lệnh khác TG Trợ giúp Gui DK: Dang ky tham gia, HUY: Huy tham gia, CD Thuebao Diemchuyen: Chuyen diem cho Hoi vien khac, CDV: chuyen DT Các câu lệnh sai Cau lenh sai. De xem thong tin huong dan, soan TG gui 9237 hoac truy cap website tai dia chi http://ketnoidailau.mobifone.com.vn Hệ thống lỗi Co loi he thong. Mong Quy Hoi vien thong cam va thuc hien 1. Thông báo điểm tới Hội viên: Hàng tháng chương trình sẽ gửi tin nhắn đến Hội viên từ đầu số 18001090 để: Thông báo về số điểm Hội viên tích lũy được: Hệ thống sẽ thông báo số điểm Hội viên tích lũy được trong kỳ và tổng số điểm hội viên tích lũy được kể từ ngày tham dự chương trình. Nội dung tin nhắn như sau: "	"Điểm tích lũy của Hội viên đến hết mm/yyyy là x, điểm trong kỳ là y"	". Vào ngày sinh nhật Hội viên: Hội viên Bạc, Đồng: Ketnoidailau: Nhân dịp sinh nhật Quý Hội viên, Chương trình Kết nối dài lâu gửi tặng 50 điểm KNDL và chúc Quý Hội viên tuổi mới sức khỏe, ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công Thời gian nhắn tin: 9h sáng ngày sinh nhật Hội viên Hội viên Kim Cương, Vàng, Titan : Tin nhắn 1 : Ketnoidailau: Nhân dịp sinh nhật Quý Hội viên, Chương trình Kết nối dài lâu gửi tặng 50 điểm KNDL và chúc Quý Hội viên tuổi mới sức khỏe, ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công Tin nhắn 2 : Ketnoidailau: MobiFone đã gửi tặng x đồng cước sử dụng vào dịp sinh nhật Quý Hội viên. Chúc Quý Hội viên sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng. Thời gian nhắn tin: 9h sáng ngày sinh nhật Hội viên. Tin nhắn 2 gửi sau tin nhắn 1, sau khi có kết quả cộng cước thành công. Với x là số tiền tặng vào hóa đơn cươc ( đối với TB trả sau) hoặc vào TK khuyến mãi ( đối với TB trả trước) tương ứng từng hạng Hội viên Ngoài ra, với các chương trình khuyến mại tặng điểm, Chương trình sẽ gửi tin nhắn thông báo đến từng Hội viên tùy theo nội dung từng chương trình. 2. Thông báo hạng Hội viên: Mỗi tháng một lần: Chương trình sẽ gửi tin nhắn tới các Hội viên sắp có khả năng thăng hạng (có số điểm tích lũy <=100 điểm so với điểm thăng hạng). Nội dung tin nhắn như sau: "	"Quý Hội viên chỉ cần tích lũy X điểm để trở thành Hội viên hạng Y và hưởng rất nhiều ưu đãi của MobiFone và các đối tác của chương trình KNDL"	". Mỗi khi hội viên được thăng hạng: Chương trình sẽ gửi tin nhắn chúc mừng với nội dung "	"Chúc mừng Quý khách trở thành Hội viên Hạng Y chương trình Kết nối dài lâu. Vui lòng tham khảo các ưu đãi hấp dẫn tại http://ketnoidailau.mobifone.com.vn "	". 3. Thông báo giải thưởng và trao thưởng tới Hội viên: Hàng tháng, sau khi trao thưởng, Chương trình sẽ gửi tin nhắn tới những Hội viên trong danh sách nhận thưởng để thông báo giải thưởng. Nội dung tin nhắn như sau "	"Chương trình Kết nối dài lâu đã trả thưởng x đ vào cước sử dụng dịch vụ MobiFone của Hội viên. Chi tiết xem Thông báo cước hoặc kiểm tra tài khoản thưởng"	". 4. Hỗ trợ tra cứu thông tin của Hội viên: Hội viên có thể tra cứu thông tin của mình bằng 02 (hai) cách: T ruy cập trực tiếp vào trang web http://ketnoidailau.mobifone.com.vn hoặc t ruy cập từ website Portal www.mobifone.com.vn v ào Hỗ trợ khách hàng > Kết nối dài lâu > link đến http://ketnoidailau.mobifone.com.vn . Sau đó, chọn mục Tra cứu & báo cáo > Đăng nhập bằng số điện thoại và mật khẩu hội viên. Để lấy MK do Hội viên mới đăng nhập trang KNDL lần đầu (chưa có MK) hoặc Hội viên không nhớ mật khẩu: soạn MK gửi 9237. Nhắn tin đến số 9237 , cụ thể: Tra cứu điểm: soạn tin với cú pháp HD Tra cứu hạng hiện tại: soạn tin với cú pháp HH 1. Chuyển hình thức sử dụng: T rả trước nạp vào tài khoản 1 triệu đồng (đã được cộng điểm) sau đó chuyển sang trả sau. Vậy khi phát sinh cước, mặc dù tiền cước được trừ bằng tiền còn lại của MobiCard thì TB VẪN ĐƯỢC cộng điểm cho cước phát sinh đó. KH đổi tên công ty (không phải chuyển chủ quyền) thì ĐƯỢC giữ nguyên điểm xếp hạng và điểm tích lũy. TB đã được cộng điểm sinh nhật, nếu thay đổi ngày sinh hoặc chuyển chủ quyền thì KHÔNG được cộng thêm điểm sinh nhật trong năm đó nữa. Hệ thống chỉ cộng điểm sinh nhật cho TB 1 lần / năm. T rả sau, trả trước sử dụng chưa hết tiền thưởng Loyalty chuyển sang hình thức khác KHÔNG được giữ tiền còn dư. Do qui định chuyển đổi không giữ tài khoản thưởng hay KM. KH đang sử dụng trả trước, đủ điểm để đổi thưởng nhưng chưa tới ngày cộng thưởng thì chuyển sang trả sau (hoặc ngược lại, chuyển từ trả sau sang trả trước) Vậy số tiền đổi thưởng của KH sẽ được chuyển vào cước (đối với chuyển sang trả sau) hoặc vào TK KM3 (đối với chuyển sang trả trước) trong tháng tiếp theo. 2. KH có nhiều TB: Nếu KH có 2 TB trả sau và 1 TB trả trước đăng ký KDNL thì KHÔNG được xem như là nhiều TB. C hỉ tính số lượng TB trả sau. KH là TB gộp thì c hương trình tính điểm và ưu đãi cho từng TB riêng biệt (cả TB đại diện và TB cá nhân). Còn ưu đãi tặng điểm (50 điểm/năm) chỉ tặng cho TB đại diện (nhóm 3 TB trở lên) TB thoả mãn 2 điều kiện: có nhiều TB và sử dụng lâu năm, thì sẽ ĐƯỢC thưởng cho cả 2 điều kiện này . KH Có 2 TB Gold và 1 TB FC trả sau đăng ký KNDL sẽ ĐƯỢC hưởng ưu đãi nhiều TB. KH có 1 TB trả sau đăng ký KNDL, và 2 TB trả sau không đ8ng ký, thì sẽ được hưởng ưu đãi nhiều TB nếu KH đăng ký là TB gộp, và TB đại diện phải đăng ký KNDL thì mới tặng cho TB này. KH có 3 TB đăng ký KNDL thì chỉ có TB đại diện được tặng (điểm của tiêu chí nhiều TB) nếu KH đăng ký TB gộp. (Không đăng ký thì không số nào được tặng) Ban đầu KH chỉ có 1 số trả sau tham gia KNDL, sau đó KH đăng ký thêm 2 TB trả sau nữa tham gia KNDL , vậy ưu đãi KH nhiều TB được tính từ khi KH đăng ký TB gộp từ 3 TB trở lên (nếu có) cho số đại diện có đăng ký KNDL. 3. Tra cứu thông tin: tham khảo quy trình tính điểm của hệ thống: Từ ngày 06-10 tháng N+1: tổng kết điểm cho tháng N >> KH nên đợi sau ngày 10 hàng tháng mới có điểm chính xác tính đến hết chu kỳ cước trước đó. Từ ngày 11 tháng N+1 đến ngày 5 tháng N+2: xét thưởng cho các thành viên đủ điểm trong tháng N, loại bỏ thành viên không đủ điểm tích lũy trong chu kỳ 12 tháng. Nếu KH không nhận được tin báo điểm tích lũy vào ngày 15-18 hàng tháng thì sẽ ĐTV sẽ tra cứu và cung cấp điểm cho KH hoặc nhập FB về P.CSKH để nhắn tin lại nếu KH yêu cầu. Điểm của tháng N thì vào sau ngày 10 tháng N+1 sẽ kiểm tra được chính xác (sau khi kết cước của tháng N, không phân biệt TB thuộc chu kỳ nào). KH đăng ký chương trình KNDL được tặng 50 điểm thì 2 ngày sau ĐTV có thể kiểm tra trên chương trình tra cứu tập trung. Hiện tại, điểm tích lũy KNDL cập nhật trên chương trình tra cứu tập trung 1 tháng / lần, nhưng trên Web Portal hay chương trình http://10.151.6.229:8080/index.html thì lại cập nhật hàng ngày.N hưng điểm tích luỹ là điểm Offline, chỉ chính xác sau ngày 10 hàng tháng. Để tham khảo thông tin về cấp thẻ hội viên vào tra cứu 145 mục Loyalty Information xem mục LS thẻ: Nếu KH đang trong tình trạng chờ duyệt, đã duyệt , thì ĐTV xin đầy đủ thông tin của KH để chuẩn hóa lại, và cấp thẻ. Nếu KH đang trong tình trạng đã in thì ĐTV không cần xin thông tin mà chỉ xin địa chỉ của KH. ​ Nếu tên KH cung cấp khi gọi lên tổng đài và tên trên tra cứu 145 không khớp nhau thì mời KH đăng ký lại thông tin chính xác hơn, vì những trường hợp tên cá nhân khác tên các nhân cũng không được cấp thẻ hội viên. Để xem ngày cập nhật tiền Loyalty vào Loyalty Information xem thông tin mục LS thưởng xem ngày cập nhật thưởng là ngày nào. TBTT vào tra cứu chi tiết chiều đi --->TK KM3 TBTS vào giải trình xem mục KM 4. Cộng điểm, trừ điểm, cách tính điểm: TB bị chặn 1 hay 2 chiều vào tháng N thì sẽ bị trừ điểm vào tháng N. KH thuộc chu kỳ 1, bị chặn 1 chiều vào ngày 8/6 do nợ cước, ngày 26/6 KH mới đăng ký tham gia chương trình Loyalty thì điểm trong chu kỳ cước tháng 6 KH sẽ bị trừ 20 điểm do chặn 1 chiều vào ngày 8/6 . Lý do: điểm cộng và trừ của chương trình được tính theo từng chu kỳ cước, tổng số tiền sử dụng trong chu kỳ cước tháng 6 sẽ được quy điểm, tương tự điểm trừ trong chu kỳ cũng sẽ được cập nhật. Đ iểm KNDL chỉ bị trừ trong trường hợp nợ cước, báo đỏ, xác minh...(đối với Trả sau) và hết hạn sử dụng (đối với trả trước). Trừ trường hợp KHYC Tất cả trường hợp còn lại đều KHÔNG bị trừ (như chặn do mất máy, do TB trả trước quá 3 TB hay không đủ thông tin TB, chặn KXĐ...), nếu bị trừ thì nhập FB P.CSKH. Điểm KNDL được tính theo tiền cước phát sinh (đối với TB trả sau) theo tiền cước phát sinh của từng chu kỳ? Tháng 1, KH được t ặng 100 điểm (tặng SN, sử dụng lâu năm), cước phát sinh là 1.000.000đ, được trừ KNDL: 240.000đ, được trừ KM: 97.000đ, nên thanh toán là 663.000đ. Vậy trong tháng 1 điểm cuối kỳ là 190 điểm (100 điểm thưởng + 90 điểm cước phát sinh có trừ KM). Điểm xét hạng là 90 điểm. Cước tháng 9 của KH là 500.000đ, KH được trừ 240.000đ (do quy đổi 300 điểm hạng Titan), số điểm tích lũy của tháng 9 là 50 điểm. KH sử dụng cước tháng là 300.000đ, KH chỉ thanh toán 200.000đ, vậy KH vẫn được 30 điểm nhưng tháng đó cũng bị trừ 20 điểm do bị chặn 1 chiều. Chuyển điểm cho hội viên khác áp dụng chuyển giữa các TB trả trước, trả sau, giữa trả trước với trả sau. KH đã tích lũy đủ 300 điểm nhưng sau đó chuyển chủ quyền trước khi trả thưởng. Vậy số tiền trả thưởng đó có sẽ được cộng cho chủ mới (VD: 907006464). KH đã tích lũy đủ 300 điểm nhưng sau đó chuyển hình thức sử dụng từ trả trước <> trả sau trước khi trả thưởng. Vậy số tiền trả thưởng đó có vẫn được cộng cho hình thức mới. 5. Thăng hạng và xuống hạng: Tháng N, TB đủ điểm qui đổi và đang ở hạng Đồng, tháng N+1 (hay N+2) TB được qui đổi cước và thời điểm này TB thăng hạng Vàng, vậy khi qui đổi cước sẽ theo hạng Đồng (Căn cứ vào hạng khi đủ điểm quy đổi). KH là TB VIP sẽ mặc nhiên được xếp hạng Vàng hay Kim cương (không cần đăng ký). KH sẽ được giữ hạng này luôn trong suốt thời gian là VIP (12 tháng). Sau đó, nếu hết là VIP thì hạng được tính theo điểm tích lũy thực tế hiện tại. Trước 2010 thì chu kỳ xét hạng là 6 tháng, từ 2010 chu kỳ xét hạng là 12 tháng. Vậy chu kỳ xét hạng của KH sẽ được tính lại từ ngày KH đăng ký KNDL theo nguyên tắc cứ 12 tháng / 1 chu kỳ xét hạng. 6. Cấp thẻ hội viên KNDL: KH nhắn tin yêu cầu cấp lại thẻ nhưng lỡ tay nhắn 2 lần. Vậy, KH bị trừ điểm 1 lần cho đến khi KH được cấp thẻ mới. KH được cấp thẻ Vàng, nếu KH được thăng hạng Kim cương trước thời hạn thì KH vẫn sử dụng thẻ Vàng và sẽ được hưởng quyền lợi như thẻ Kim cương (vì các đối tác liên kết sẽ kiểm tra được KH đang ở hạng nào). 7. Đăng ký, duy trì, hủy hội viên KNDL: Có trường hợp KH vừa nhận được tin nhắn thông báo điểm (hơn 100 điểm) nhưng sau đó lại có tin nhắn hủy Hội viên KNDL là vì : Điểm để xét duy trì Hội viên là điểm xét hạng tính theo chu kỳ 12 tháng gần nhất. Điểm KH phản ánh là điểm cuối kỳ tích lũy từ khi bắt đầu tham gia đến nay, bao gồm cả điểm thưởng. Cần tra cứu cột "	"Tổng điểm xét hạng"	" để biết số điểm KH tích lũy trong chu kỳ vừa qua đã không đủ duy trì Hội viên. VD: 908261881, điểm cuối kỳ là 200, điểm xét hạng của chu kỳ vừa rồi chỉ có 60. TB có chu kỳ xét hạng từ 1/2/2010 đến 31/1/2011 sẽ áp dụng điều kiện duy trì hội viên từ chu kỳ xét hạng này. KH đủ 300 điểm tháng 2, đến tháng 3 được xét thưởng nhưng đồng thời lại bị hủy Hội viên thì KH vẫn nhận được tiền thưởng trong tháng 3, tuy nhiên, KH sẽ không còn là Hội viên nữa. VD: 902784874, được xét thưởng trong tháng 3, nhưng điểm xét hạng chỉ có 81 nên bị hủy Hội viên. Trả trước kích hoạt ngày 1/1/2009, ngày 1/12/2010 chuyển sang trả sau. Vậy thời gian sử dụng dịch vụ của TB được tính từ 1/12/2010 (khi xét điều kiện để đang ký KNDL) Làm rõ điều kiện đăng ký dành cho trả trước (nạp 1.000.000đ trong 12 tháng) là: 12 tháng là tính theo ngày kể từ ngày nhắn tin đăng ký tham gia. Tuy nhiên do hệ thống KNDL thường không lấy được dữ liệu 3 ngày nạp tiền gần nhất, nên nếu KH mới nạp tiền (ngày N) đủ điều kiện để tham gia chương trình thì nên đề nghị KH khoảng 3 ngày sau (ngày N+3) đăng ký => Nếu KH nạp tiền ngày 1/2/2013, để nghị KH nhắn tin đăng ký từ 4/2/2013, và hệ thống sẽ lấy dữ liệu tiền nạp từ 5/2/2012 đến 4/2/2013. Trường hợp KH đủ điều kiện đăng ký mới hoặc đăng ký lại (bị hủy do không đủ điều kiện duy trì KNDL) thì sau khi đăng ký, KH HỦY chủ động (không do hệ thống) thì KH vẫn có thể đăng ký lại bất kỳ lúc nào mà không cần chờ phải đủ điều kiện 6 tháng (trả sau)/12 tháng (trả trước) 8 . Chương trình liên kết: Việc chuyển điểm theo hình thức 2 (định kỳ hàng tháng chuyển sang tài khoản GLP) được thực hiện theo quy tắc: đ iểm của tháng này sẽ được chuyển vào ngày 15 tháng sau. Hội viên Vàng của GLP có 1.600 điểm bên KNDL thì sẽ thăng hạng Vàng KNDL, vậy 1.600 này là tích lũy trong chu kỳ 12 tháng xét hạng gần nhất? (Các nội dung liên quan đến xét hạng đều có ý nghĩa trong 1 chu kỳ xét hạng (12 tháng)). KH tích lũy điểm theo hình thức 3 (giữ điểm), bấm chuyển 1.000 đểm từ KNDL sang GLP và ngay sau đó KH chuyển lại hình thức 2 (chuyển điểm định kỳ). Vậy tin nhắn chuyển 1.000 điểm trước đó vẫn được thực hiện. KH đứng tên người nước ngoài có thể đăng ký chương trình Hội viên liên kết, thay CMND bằng giấy tờ tương đương (Passport hay Visa). KH chọn hình thức 3 (giữ điểm) tích luỹ đến 1.000 điểm và muốn trừ cước MF thì soạn tin CD_CUOC_số điểm gửi 9237 (số điểm phải là bội số của 300). Nếu KH nhắn tin lựa chọn cách đổi điểm này từ ngày 5 tháng N đến ngày 4 tháng N+1 thì chương trình sẽ trừ cước vào tháng N+1. KH có 2 số TB (đứng cùng tên) có đăng ký KNDL và có 1 thẻ GLP. Vậy cả 2 số này vẫn có thể chuyển điểm KNDL cho thẻ GLP được. Có TB chỉ mới sử dụng (chưa đủ thời gian theo quy định) vẫn đăng ký Hội viên KNDL được (VD: 902350367) là do KH đã là Hội viên GLP, KH muốn trả thưởng thành cước MobiFone. Vì vậy, khi hệ thống trả thưởng sẽ tự động đăng ký cho KH là Hội viên KNDL (dù TB chưa đủ thời gian sử dụng theo quy định). 9 . Khác: KH đã đăng ký dịch vụ chuyển vùng quốc tế và đặt cọc 5 triệu, nay KH là Hội viên Vàng hoặc Kim cương nên KH được hưởng ưu đãi miễn đặt cọc khi đăng ký dịch vụ. Vậy KH muốn lấy lại tiền cọc thì sẽ làm theo quy định là cắt dịch vụ rồi 1 tháng sau trả lại cọc, sau đó, nếu muốn đăng ký lại CVQT thì sẽ được miễn đặt cọc. Vào thời điểm KH được trừ cước hoặc cộng tài khoản mà TB bị khoá 1 chiều hoặc 2 chiều thì TB đó không được mở thông tin. KH phải nạp tiền hoặc thanh toán cước mới mở thông tin. Trường hợp TB thuộc hạng Kim cương được ưu đãi là có nhân viên chuyên trách phục vụ (tại địa chỉ hội viên) các dịch vụ như: thanh toán cước, thay đổi dịch vụ...(nếu cần), nếu KH gọi điện lên tổng đài có yêu cầu làm dịch vụ tại nhà thì ĐTV ghi nhận FB cho P.CSKH hay gọi điện báo cho P.CSKH (KH đang ở trung tâm nào thì ghi nhận hay báo cho P.CSKH thuộc trung tâm đó). Hiện nay, có những KH thắc mắc về các ưu đãi của chương trình KNDL, cụ thể: KH phàn nàn KH không ở Hà Nội hoặc TP HCM nhưng các ưu đãi của chương trình thì chủ yếu ở 2 TP lớn này, do vậy KH có thẻ nhưng không sử dụng được,…Đối với các trường hợp KH phản ánh như trên, ĐTV tư vấn KH theo hướng sau: Ưu đãi thẻ chỉ là 1 trong những ưu đãi dành cho Hội viên. Mục đích của việc ưu đãi là cung cấp thêm cho Hội viên những tiện nghi bổ sung cho cuộc sống như du lịch, nghỉ dưỡng, khám bệnh tại những địa chỉ uy tín, vì vậy phạm vi ưu đãi không chỉ giới hạn ở địa phương HV sinh sống. Tuy nhiên chương trình sẽ ghi nhận các góp ý của HV. Ngoài ưu đãi thẻ, HV còn hưởng nhiều ưu đãi từ dịch vụ MobiFone (ĐTV xem nội dung chi tiết Ưu đãi trong Chương trình KNDL - Tab Ưu đãi). 1. Đối tượng KH nội bộ được đặc cách thăng hạng và cấp thẻ: a. Hội viên hạng Kim Cương : Chủ tịch Công ty Tổng Giám đốc/ Phó Tổng giám đốc công ty Trưởng/ Phó các phòng ban chức năng công ty Giám đốc/ Phó Giám đốc các Ban (Ban quản lý dự án, Ban kiểm soát nội bộ,....). Giám đốc/ Phó Giám đốc Xí nghiệp thiết kế. Giám đốc/ Phó Giám đốc các Trung tâm TTDĐ Khu vực, Trung tâm TC&TK; Trung tâm dịch vụ GTGT. Trưởng phòng các Trung tâm khu vực (CSKH, KHDN, KHBH hoặc KHKD) Giám đốc Chi nhánh TTDĐ Khu vực. Công ty trực thuộc (Mobitechs, Violet, VNPT-G): Chủ tịch, Tổng giám đốc. b. Hội viên hạng Vàng: Thường trực công đoàn công ty, trưởng phó phòng các Ban, Xí nghiệp thiết kế Các trưởng phòng, Đài, ban của Trung tâm (ngoại trừ các phòng CSKH, KHDN, KHBH hoặc KHKD) Chuyên viên phụ trách chương trình KNDL tại P.CSKH các Trung tâm TTDD khu vực Giám đốc Chi nhánh, trưởng phòng, quyền trưởng phòng, phó phòng, phó phụ trách thuộc Trung tâm Dịch vụ GTGT và TT TC&TK Q uyền Trưởng phòng, Phó phụ trách/ Phó các Phòng/ Đài trực thuộc Trung tâm Q uyền Giám đốc, Phó Giám đốc Chi nhánh TTDD khu vực Phó Tổng giám đốc của các công ty trực thuộc (MobiTechs, Violet, VNPT-G) 2. Ưu đãi khi sử dụng thẻ Hội viên KNDL: Được hưởng đầy đủ quyền lợi của Hạng Hội viên tương ứng, tuy nhiên KHÔNG được hưởng các ưu đãi sau: Không được chuyển điểm KNDL sang tài khoản GLP của VNA. Không được tham gia chương trình chúc mừng sinh nhật dành cho Hội viên. Lưu ý: Thẻ hạng Titan của GLP sẽ được gửi trực tiếp đến địa chỉ các cá nhân đã đăng ký với chương trình Bông Sen Vàng. Khi làm thủ tục check-in hạng thương gia, các cá nhân sử dụng thẻ của chương trình Bông Sen Vàng, không dùng thẻ KNDL. Để sử dụng phòng chờ thương gia tại các sân bay TSN (phòng Apricot), sân bay Liên Khương, sân bay Cần Thơ, các cán bộ xuất trình thẻ KNDL hạng Kim Cương (hoặc Vàng), thẻ lên máy bay tại quầy lễ tân, và ký vào giấy xác nhận sử dụng phòng chờ. Hội viên KNDL (HV): là các KH sử dụng DV MF đăng ký chương trình KNDL. Điểm KNDL: là đơn vị tính thưởng của chương trình KNDL. HV tích luỹ điểm tại tài khoản điểm (gọi là tài khoản KNDL). Mỗi tài khoản điểm gắn với 1 số TB. HV đứng tên nhiều số TB thì sẽ có số lượng tài khoản KNDL tương ứng. Có 2 loại điểm: Điểm xét hạng: là điểm HV tích luỹ được khi sử dụng các DV có tính cước của MF trong chu kỳ xét hạng 12 tháng. Được sử dụng để xét danh hiệu hội HV và đổi thưởng. Điểm thưởng: là điểm HV tích luỹ được khi sử dụng DV của MF (ngoài các DV được tính cước) hoặc các KM và một số trường hợp khác. Chỉ có giá trị đổi thưởng, không được sử dụng để xét hạng HV. Danh hiệu hội viên: HV được công nhận là Hạng Đồng, Bạc, Vàng hoặc Kim cương trên cơ sở điểm xét hạng HV tích luỹ trong chu kỳ xét hạng HV: C hỉ có hiệu lực trong 12 tháng của kỳ xét hạng. Tuỳ thuộc vào số điểm xét hạng HV tại kỳ xét hạng mà danh hiệu HV có thể giữ nguyên hay bị thay đổi. Nếu chưa tới chu kỳ xét hạng mà HV đã đủ điểm thăng hạng thì sẽ được thăng hạng ngay vào đầu tháng sau. Kỳ xét hạng: 12 tháng liên tục kể từ tháng HV đăng ký chương trình KNDL. Sản phẩm trả thưởng: là cước sử dụng DV MF hoặc các sản phẩm trả thưởng của đối tác liên kết với chương trình KNDL . 9237: là số nhắn tin của chương trình KNDL, hỗ trợ HV thay đổi yêu cầu hoặc tra cứu thông tin liên quan đến chương trình. Cước gửi 9237 tính như tin nhắn nội mạng. http://ketnoidailau.mobifone.com.vn : là website chính thức, đăng tải toàn bộ thông tin về chương trình. Đối tác liên kết: là các doanh nghiệp, tổ chức mà MF ký kết hợp đồng hợp tác nhằm cung cấp cho HV những lợi ích bổ sung về DV hoặc kinh tế. Danh sách các đối tác được cập nhật thường xuyên tại Website của chương trình. Đối tác vận hành chương trình KNDL (ĐTVH) (từ 1 đến nhiều ĐTVH): là pháp nhân ký hợp đồng với MF để vận hành chương trình (đàm phán, ký hợp đồng với ĐTLK, phát hành Thẻ Hội viên, chăm sóc HV, thực hiện các chương trình KM cho HV). 