 Quy định Hướng dẫn thực hiện Điều kiện đăng ký Để hưởng ưu đãi từ chương trình Kết nối dài lâu và Bông Sen Vàng, Hội viên bắt buộc phải là Hội viên của cả 2 chương trình Kết nối dài lâu và Bông Sen Vàng và phải đăng ký thành Hội viên liên kết của hai chương trình. Đăng ký Hội viên Bông Sen Vàng tại đây Đăng ký Hội viên Kết nối dài lâu tại đây Cách đăng ký Cách 1: Hội viên tới các cửa hàng MobiFone để đăng ký. Cách 2 : Hội viên đăng ký qua email kndl@mobifone.vn. Khi đăng ký, Hội viên cung cấp đầy đủ thông tin về thuê bao, bản scan thẻ Bông Sen Vàng, bản scan giấy tờ tùy thân (chứng minh nhân dân/căn cước công dân/hộ chiếu). Hình thức này không áp dụng với các số thuê bao đứng tên tổ chức, doanh nghiệp. Điều kiện duy trì - Theo quy định Chi tiết của chương trình KNDL và Lotusmiles. Các ưu đãi - Ngoài các ưu đãi của chương trình KNDL, hội viên liên kết sẽ được hưởng thêm các ưu đãi như: Về hạng thành viên của KNDL và Lotusmiles: được đặc cách thăng hạng hoặc để thăng hạng thì số điểm cần tích luỹ của hội viên liên kết thấp hơn điểm tích luỹ của các hội viên chỉ tham gia 1 chương trình KNDL hay Lotusmiles (tab 2 - 2a - Hướng dẫn chi tiết ) Đổi điểm Lotusmiles thành cước MobiFone (tab 2 - 2b - Hướng dẫn chi tiết). Ưu đãi khi sử dụng DV của VN Airlines như: đặt chỗ, làm thủ tục check-in, gắn thẻ hành lý ưu tiên, miễn cước hành lý, cộng thêm điểm thưởng, nâng hạng thương nhân... (tab 2 - 2c - Hướng dẫn chi tiết ) MF thường xuyên có các KM đặc biệt dành riêng cho Hội viên liên kết. - Lưu ý: Hiện tại thông tin hiển thị trên LS Liên kết KNDL chương trình tra cứu tập trung là không chính xác. Vì vậy ĐTV không sử dụng LS liên kết để tra cứu thông tin về hạng thẻ VNA 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY HV LIÊN KẾT: Quy định Hướng dẫn thực hiện Điều kiện đăng ký Một số thuê bao MobiFone chỉ được đăng ký với một số thẻ Bông Sen Vàng. Hội viên phải đăng ký hình thức sử dụng điểm Kết nối dài lâu khi đăng ký làm Hội viên liên kết (giữa điểm tại tài khoản Kết nối dài lâu hoặc chuyển điểm sang tài khoản Bông Sen Vàng). Nếu Hội viên không đăng ký, điểm sẽ mặc định giữ tại tài khoản Kết nối dài lâu. Lotusmiles chỉ áp dụng cho cá nhân. KH thuộc tổ chức, DN mạng MF phải bổ sung tên người sử dụng vào địa chỉ thanh toán. Tên được bổ sung và tên trên thẻ Lotusmiles phải giống nhau. KH liên hệ VN Airlines để đăng ký HV Lotusmiles, sau đó bay tối thiểu 1 chuyến bay để được cấp Thẻ hội viên chính thức của Lotusmiles. Cách đăng ký Cách 1: Hội viên tới các cửa hàng MobiFone để đăng ký. Cách 2 : Hội viên đăng ký qua email kndl@mobifone.vn. Khi đăng ký, Hội viên cung cấp đầy đủ thông tin về thuê bao, bản scan thẻ Bông Sen Vàng, bản scan giấy tờ tùy thân (chứng minh nhân dân/căn cước công dân/hộ chiếu). Hình thức này không áp dụng với các số thuê bao đứng tên tổ chức, doanh nghiệp. Các thủ tục cần thiết để đăng ký Khách hàng cá nhân: Đúng chủ thuê bao: Chứng minh nhân dân/căn cước công dân của chủ thuê bao; Thẻ Hội viên Bông Sen Vàng (thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử). Không đúng chủ thuê bao: Giấy ủy quyền hợp lệ của chủ thuê bao cho người được ủy quyền; Chứng minh nhân dân/Hộ chiếu của người làm thủ tục; Chứng minh nhân dân và thẻ Bông Sen Vàng của chủ thuê bao. Khách hàng là tổ chức, doanh nghiệp: Đúng chủ thẻ Bông Sen vàng đến cửa hàng làm thủ tục: Công văn/Giấy giới thiệu của tổ chức cho phép liên kết số thuê bao của tổ chức với thẻ Kết nối dài lâu của cá nhân; Chứng minh nhân dân của người được liên kết; Thẻ Bông Sen Vàng (thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử) của cá nhân được liên kết. Không đúng chủ thẻ Bông Sen Vàng đến cửa hàng làm thủ tục: Giấy giới thiệu nêu rõ tên cá nhân liên hệ làm thủ tục và chứng minh nhân dân của người làm thủ tục; Công văn/Giấy giới thiệu của tổ chức cho phép liên kết số thuê bao của tổ chức với thẻ Kết nối dài lâu của cá nhân; Chứng minh nhân dân và thẻ Bông Sen Vàng (thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử) của cá nhân được liên kết. Điều kiện duy trì Theo quy định của Chi tiết của chương trình KNDL và Lotusmiles . Hủy đăng ký Hủy 1 trong 2 chương trình (Hủy KNDL: Soạn HUY gửi 9237) Chỉ hủy Hội viên liên kết (KNDL và Lotusmiles) vẫn giữ KNDL Không có cú pháp hủy Hội viên liên kết (KNDL và Lotusmiles). Nếu KH muốn hủy Hội viên liên kết, ĐTV nhập FB để tổ xử lý hỗ trợ hủy 2. CÁC ƯU ĐÃI CHO HV LIÊN KẾT: Ngoài các ưu đãi của chương trình KNDL (Chi tiết ưu đãi) và Lotusmiles, HV liên kết còn được hưởng thêm các ưu đãi sau: a. Đặc cách xét thăng hạng cho HV liên kết: Hội viên Lotusmiles Đặc cách thăng hạng KNDL Hạng Bạch kim Được đặc cách là hội viên hạng Vàng của KNDL (không điều kiện). Được đặc cách lên Hội viên Kim cương KNDL nếu tích lũy được 22.000 điểm xét hạng của KNDL (giảm 2000 điểm xét hạng so với quy định). Hạng Vàng Được đặc cách lên Hội viên Hạng Vàng KNDL nếu tích lũy được 16.000 điểm xét hạng của KNDL (giảm 2.000 điểm xét hạng so với quy định). Ghi chú: nếu hội viên Vàng của Lotusmiles chưa sử dụng MF sẽ được hoà mạng miễn phí 1 số MobiGold (được hưởng KM hiện hành tại thời điểm hoà mạng nếu có). Khi làm thủ tục hoà mạng tại CH hội viên Lotusmiles phải mang theo thẻ hội viên + giấy tờ khác theo quy định hoà mạng của MF. Thời gian đặc cách Khoảng ngày 10 > 15 tháng sau tháng đăng ký hội viên liên kết (sau khi MBF và VNA đối soát dữ liệu) Hội viên KNDL Đặc cách thăng hạng Lotusmiles Hạng Kim cương Được đặc cách lên hạng Titan của Lotusmiles (không điều kiện, Hội viên Lotusmiles đang là Bạc tại thời điểm đăng ký liên kết đều được đặc cách). Được đặc cách lên Hội viên Vàng của Lotusmiles nếu KH tích lũy tối thiểu 23.000 điểm xét hạng của Lotusmiles trong kỳ xét hạng (tương đương với bay 23.000 miles (dặm) trong 12 tháng xét hạng, giảm 7.000 miles (dặm) so với quy định) Quy định Trước ngày 27 tháng N, MF gửi file sang VNA cho HV đủ điều kiện và đăng ký liên kết trong tháng N-1 (với điều kiện đã là hội viên KNDL từ tháng N-2 trở về trước) Trước ngày 6 tháng N+1 Lotusmiles gửi báo cáo đặc cách thành công. Trước ngày 13 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nội địa). Trước ngày 30 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nước ngoài) Ví dụ: Ngày 15/6 HV đủ điều kiện và đk liên kết. Ngày 26/7 danh sách sẽ gửi sang VNA. Trước ngày 6 tháng 8 Hội viên được thăng hạn. Trường hợp HV có đăng ký vào tháng 7 mà trước ngày 26 thì cũng phải sang tháng 8 mới gửi danh sách qua VNA. b. Đổi điểm Lotusmiles thành cước MobiFone: Nội dung Hướng dẫn Cách thực hiện KH là HV liên kết liên hệ trực tiếp Trung tâm Lotusmiles để được hướng dẫn (tham khảo tại Website https://www.vietnamairlines.com ) Quy đổi điểm thành cước Điểm Lotusmiles Cước MobiFone 5.000 điểm 200.000đ 10.000 điểm 500.000đ 15.000 điểm 1.000.000đ Trả trước: cộng vào TK chính (không được hưởng KM nạp thẻ). Trả sau: gạch cước toàn bộ số tiền Quy định Thời gian cộng thưởng: Trả trước: Chậm nhất sau 10 ngày kể từ thời điểm nhận dữ liệu từ Lotusmiles. Trả sau: Vào CK cước gần nhất với thời điểm nhận dữ liệu từ Lotusmiles. Thời gian MF nhận dữ liệu từ Lotusmiles: ngày 3 và 18 hàng tháng. Với dữ liệu gửi vào ngày 3 hàng tháng (ghi nhận yêu cầu đổi thưởng trong thời gian từ ngày 16 đến ngày cuối cùng của tháng trước): MobiFone sẽ tiến hành trừ vào hóa đơn cước của hội viên sau 2 ngày. Số tiền này sẽ được xuất hiện tại thông báo cước của các Hội viên có chu kỳ cước 11 và 21 trong tháng hiện tại và chu kỳ 01 của tháng kế tiếp. Với dữ liệu gửi vào ngày 18 hàng tháng (ghi nhận yêu cầu đổi thưởng trong thời gian từ ngày 01 đến ngày 15 tháng hiện tại): MobiFone sẽ tiến hành trừ vào hóa đơn cước của hội viên sau 2 ngày. Số tiền này sẽ được xuất hiện tại thông báo cước của các Hội viên có chu kỳ cước 21 trong tháng hiện tại và chu kỳ 01 và 11 của tháng kế tiếp. TB nhận cước có thể là TB khác, không yêu cầu phải là HV KNDL hoặc HV liên kết. Nếu TB nhận cước đang tạm khóa, cắt hủy,..không thể trả thưởng: MF sẽ thông báo với VN Airlines để có hướng xử lý. Nếu TB nhận cước CCQ, chuyển trả trước >< trả sau, tách khỏi nhóm KH có nhiều TB...: việc trả thưởng sẽ thực hiện cho TB đang hoạt động (1 hoặc 2 chiều) tại thời điểm thực hiện trả thưởng. c. Dịch vụ của VN Airlines: dành cho HV Kim cương KNDL liên kết với Lotusmiles - HV liên kết khi sử dụng DV của VN Airlines xuất trình thẻ Lotusmiles hạng Titan trở lên được hưởng các ưu đãi sau: Đảm bảo có chỗ nếu đặt chỗ ít nhất trước 4 ngày trên các chuyến bay quốc tế và 3 ngày trên các chuyến bay nội địa giữa Hà Nội, Đà Nẵng và TP. HCM (*) Làm thủ tục tại quầy check-in hạng Thương gia ngay cả khi HV có vé hạng Phổ thông. Được gắn thẻ hành lý ưu tiên khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và thêm tiêu chuẩn hành lý miễn cước 10kg khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và các hãng Hàng không SkyTeam. Được cộng thêm 10% số điểm thông thường khi bay trên các chuyến bay của VN Airlines và các hãng Hàng không SkyTeam. Điểm này chỉ sử dụng để lấy thưởng, không dùng để xét hạng HV. Ưu tiên giải quyết chỗ trong trường hợp chuyến bay bất thường. Ưu tiên nâng lên hạng Thương gia mà không bị trừ điểm khi HV Titan đã có chỗ xác nhận hạng Phổ thông nhưng tại thời điểm làm thủ tục, hạng Phổ thông của chuyến bay hết chỗ và hạng Thương gia còn chỗ theo thứ tự ưu tiên sau khách VIP, CIP, HV Bạch Kim và Vàng của Lotusmiles. - Lưu ý (*): HV phải mua vé hạng Phổ thông trên từng đường bay được liệt kê dưới đây để được hưởng ưu đãi đặt chỗ theo quy định của Lotusmiles: Nhật Bản, Hàn Quốc, Pháp, Đức, Nga: W, Y Các hành trình Quốc tế khác: Y Các chuyến bay nội địa giữa Hà Nội, Đà Nẵng và TP.HCM: Y, W, S, G, B, H, K 