 1. ĐĂNG KÝ MobiBABY : K H có thể mua bộ mới: Giá bán bộ hòa mạng: 25.000đ/bộ (đã VAT), TK nạp sẵn (TK chính): 25.000đ (miễn phí tiền SIMCard). Tên ch ủ TB (Tên CQ): Công Ty Cổ Phần Công Nghệ An Ninh Toàn Cầu Liên hệ: KH mua bộ MobiBABY kèm theo thiết bị tại hệ thống phân phối của Công ty ANTC (Tổng đài hỗ trợ 19006696 - nhánh số 09). MBF chỉ cung cấp bộ MobiBABY cho Công ty ANTC, không cung cấp cho KH cá nhân, doanh nghiệp khác. Hoặc chuyển đổi hình thức sử dụng từ TB khác sang TB MobiBABY nếu có cam kết về việc sử dụng kèm theo thiết bị Baby Alo của Công ty ANTC 2. THỜI HẠN SỬ DỤNG: Ngay khi kích hoạt sử dụng (hoặc chuyển đổi từ loại TB khác), TB có thời hạn sử dụng là 365 ngày . Nếu thời hạn sử dụng dưới 365 ngày và khi phát sinh các giao dịch có tính cước trên TK chính hoặc TK phụ (gọi đi, nhắn tin, sử dụng Data, nạp tiền) thì sẽ được gia hạn thêm 365 ngày. Lưu ý: nhắn tin qua web portal thì không được gia hạn. Nếu trong vòng 365 ngày, TB không thực hiện một trong các giao dịch nói trên thì sẽ bị khóa 1 chiều. Sau thời hạn là 10 ngày kể từ ngày khóa 1 chiều, TB không nạp tiền sẽ bị khóa 2 chiều. Thời hạn khóa 2 chiều là 30 ngày. Hết thời hạn khóa 2 chiều, nếu KH không nạp tiền, số TB sẽ bị thu hồi. Sau thời gian 365 ngày, MBF sẽ thực hiện gia hạn hoặc không gia hạn thời gian sử dụng cho TB theo yêu cầu thực tế của Công ty ANTC. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: TB MobiBABY có thể chuyển đổi sang các loại hình TB khác theo quy định về chuyển đổi TB hiện hành. Sau khi chuyển đổi, TB sẽ không được hưởng KM của gói cước MobiBABY. Khi KH muốn hủy dịch vụ An ninh toàn cầu (ngưng sử dụng dịch vụ), KH phải thông báo với công ty ANTC. Công ty ANTC có trách nhiệm gửi thông báo bằng văn bản và danh sách số TB ngưng sử dụng DV để MF thực hiện hủy gói cước (gói thoại/sms và gói data) và chuyển TB về định dạng MobiCard. 4. CƯỚC PHÍ : Nội dung Có VAT Gọi nội mạng (và ngoài số phút gọi nhóm miễn phí) Khoảng 1.180đ/phút 118đ/6s + 19,67đ/1s Gọi liên mạng (và ngoài số phút gọi nhóm miễn phí) Khoảng 1.380đ/phút 138đ/6s + 23đ/1s SMS nội mạng 290đ/SMS SMS liên mạng 350đ/SMS Data 5đ/10KB Phương thức tính cước: 10KB + 10KB - Các quy định tính cước khác như gọi quốc tế IDD/ VoIP, Mobile Internet, DV GTGT khác ...: theo quy định đối với MobiCard . 5. Sơ lược về thiết bị BABY ALO (của Công ty cổ phần Công nghệ An ninh toàn cầu - ANTC: Được thiết kế đơn giản với 5 phím chức năng giúp các bé dễ dàng sử dụng. 4 phím được cài đặt để gọi đến 4 số điện thoại và phím SOS (tự động lần lượt gọi đến các số điện thoại được cài đặt sẵn đồng thời gửi cảnh báo khẩn cấp về TT an ninh ANTC). Và thiết bị có ứng dụng công nghệ định vị GPS có thoại giúp phụ huynh biết được vị trí của con cái khi không có điều kiện bên cạnh. Đặc biệt, trong trường hợp khẩn cấp, bé chỉ cần bấm nút SOS, lập tức người thân và TT an ninh ANTC sẽ nhận được tín hiệu SOS. Nếu xác định chắc chắn trẻ có nguy cơ bị đe dọa cao Công ty ANTC sẽ lập tức liên hệ với cơ quan chức năng nơi gần nhất xử lý kịp thời. Tổng đài hỗ trợ: 19006696 hoặc 19001911 Website: http://anninhtoancau.vn Để được hưởng ưu đãi định kỳ, tại thời điểm tặng ưu đãi thì TB cần thỏa mãn các điều kiện: TB đang hoạt động 2 chiều TKC không âm Dùng đúng thiết bị mua kèm sim. 1. ƯU ĐÃI DATA: Mỗi 30 ngày được cộng 30MB vào Data 2 Cước ngoài gói tính 5đ/10 kB (10 kB + 10 kB) 2. GÓI THOẠI , SMS: Đăng ký gói Thoại/ SMS để được ưu đãi khi gọi và nhắn tin đến các TB trong nhóm, TB của nhóm có thể là: Cả 4 TB đều thuộc mạng MobiFone Hoặc 3 TB MobiFone và 1 số TB VNPT (Vinaphone hoặc cố định VNPT) a. Nội dung gói cước: Quy định Nội dung Giá gói 25.000đ/30 ngày (trừ TK chính), và gói tự động gia hạn. KM thoại Miễn phí 10 phút đầu/cuộc gọi khi gọi cho thành viên nhóm. Tổng số phút miễn phí: 500 phút/30 ngày KM SMS Miễn phí 60 SMS trong nhóm/30 ngày b. Cách đăng ký: Nội dung Cú pháp g ửi 999 (200đ/sms) Lưu ý Đăng ký nhóm DK_BABY_số TB1_số TB2_số TB3_số TB4 Mỗi câu lệnh cho phép thêm 1, 2, 3 hay tối đa là 4 số TB Thêm số TB ADD_số TB - Mỗi câu lệnh chỉ cho phép thêm 1 số TB. - Hệ thống kiểm tra và tiếp nhận lần lượt các số TB theo đúng thứ tự trước sau cho đến khi đủ số lượng 4 TB trong nhóm. Thay thế số TB trong nhóm CD_số TB cũ_số TB mới Một câu lệnh chỉ cho phép thực hiện thay đổi 1 số TB. Hủy nhóm HUY_BABY, khi nhận phản hồi trong vòng 10 phút soạn xác nhận Y và gửi 999 KH không còn được hưởng ưu đãi gói thọai và sms - Lưu ý chung: Các số TB trên khi nhập . thì bỏ số 0 ở đầu . Chỉ được phép đăng ký 01 nhóm . 3. QUY ĐỊNH: Ngay khi kích hoạt, TB đã có thể đăng ký tham gia gói thoại/SMS KM. Sản lượng miễn phí được sử dụng trong 30 ngày kể từ ngày đăng ký hoặc gia hạn thành công. KH không sử dụng hết các sản lượng KM sẽ bị xóa, KHÔNG chuyển sang CK tiếp theo. Gói thoại/SMS sẽ được tự động gia hạn theo chu kỳ 30 ngày nếu TB có đủ tiền mua gói trong TK. Nếu đến kỳ gia hạn mà TB không còn đủ tiền mua gói (tối thiểu là 25.000đ) thì TB vẫn hoạt động bình thường và cước phát sinh khi sử dụng các DV thoại/SMS được tính là cước phát sinh ngoài sản lượng miễn phí. Hệ thống sẽ tiếp tục tự động gia hạn gói thoại/SMS vào thời điểm KH nạp tiền với số tiền tối thiểu phải bằng giá gói thoại/SMS và hiệu lực của gói KM tiếp theo sẽ là 30 ngày được tính từ thời điểm này. Gói data sẽ được tự động gia hạn theo chu kỳ 30 ngày trong suốt thời gian sử dụng của TB tức là 365 ngày kể từ thời gian kích hoạt hoặc chuyển đổi loại hình từ TB khác sang TB MobiBABY. 4. LƯU Ý khuyến mãi 1.000đ áp dụng từ 15/11 đến 31/12/2012: Các TB kích hoạt trước ngày 31/12/2012 sẽ được cộng thêm 1.000 đồng vào tài khoản chính. Nội dung tin nhắn khi cộng khuyến mãi: "	" Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone, quy khach duoc tang them 1000 dong vao tai khoan "	" Trường hợp Nội dung Chú ý Đăng ký KH đăng ký thành công Quy khach da dang ky thanh cong nhom 04 thue bao de nhan uu dai khi goi/sms. Xin cam on KH đăng ký số TB không phải nội mạng VNPT Thue bao (So TB) khong thuoc nhom duoc khuyen mai. De chuyen doi vui long soan tin nhan CD_(So TB cu),(So TB moi) gui 999. Xin cam on (So TB): số TB mà KH đăng ký không phải nội mạng VNPT KH đăng ký quá 01 TB di động Vinaphone hoặc TB cố định VNPT Quy khach chi duoc dang ky 01 so thue bao di dong vinaphone hoac 01 dien thoai co dinh. Xin vui long dang ky lai. Xin cam on KH đã đăng ký trùng số TB đã có trong nhóm So thue bao (So TB) da duoc dang ky. Xin vui long cho so thue bao khac. Xin cam on So TB: Số TB bị trùng Sai cú pháp Cau lenh dang ky chua hop le. Vui long soan tin nhan theo cu phap DK_(SoTB1)_(SoTB2)_(SoTB3)_(SoTB4) gui 999. Xin cam on Hệ thống lỗi kỹ thuật He thong chua chap nhan yeu cau cua KH. Vui long soan tin nhan theo cu phap DK_(SoTB1)_(SoTB2)_(SoTB3)_(SoTB4) gui 999. Xin cam on Đăng ký thêm số TB Đăng ký thêm thành công Quy khach da dang ky them so thue bao (So TB) vao nhom uu dai khi goi/sms. Xin cam on (So TB) là số TB, KH muốn đăng ký bổ sung.Hệ thống nhắn tin thông báo ngay sau khi tin nhắn thành công. Khi trong nhóm TB ưu đãi đã có 1 TB di động Vinaphone hoặc TB cố định VNPT, KH tiếp tục đăng ký thêm số TB di động Vinaphone (hoặc TB cố định VNPT). Khach hang chi con quyen dang ky T so thue bao MobiFone vao 04 thue bao uu dai. Xin vui long lua chon thue bao khac de dang ky. T: số TB còn phép được đăng ký vào nhóm Khi số lượng TB trong nhóm đã đủ 04 TB mà KH vẫn tiếp tục nhắn tin đăng ký Khach hang da dang ky du 04 thue bao trong nhom uu dai. Khach hang da het quyen dang ky them so thue bao. Xin cam on Sai cú pháp Cau lenh chua hop le. Vui long soan tin nhan theo cu phap ADD_(So TB) gui 999. Xin cam on Hệ thống bị lỗi, tin nhắn của KH chưa thành công He thong chua chap nhan yeu cau cua KH. Vui long soan tin nhan theo cu phap ADD_(So TB) gui 999. Xin cam on Thay thế số TB trong nhóm Thay đổi số TB thành công Quy khach da thay doi so thue bao (So TB) vao nhom 04 thue bao de nhan uu dai khi goi/sms. Xin cam on (So TB) số TB mới mà KH yêu cầu bổ sung Khi số TB mới KH đăng ký không đảm bảo quy định tại mục 1.2B của Quyết định số 1426/2012/QĐ-VMS Quy khach khong the dang ky so thue bao T,xin vui long lua chon thue bao MobiFone khac de thay the. T: số TB mới mà KH muốn đăng ký Trường hợp số TB cũ không tồn tại trong nhóm So thue bao bi thay the khong ton tai trong nhom, xin vui long kiem tra lai. Xin cam on Sai cú pháp Cau lenh chua hop le. Vui long soan tin nhan theo cu phap CD_(So TB cu)_(So TB moi) gui 999. Xin cam on Hệ thống bị lỗi, tin nhắn của KH chưa thành công He thong chua chap nhan yeu cau cua KH. Vui long soan tin nhan theo cu phap CD_(So TB cu)_(So TB moi) gui 999. Xin cam on Ngừng sử dụng dịch vụ KH nhắn tin huỷ gói thoại/sms thành công KH co nhu cau HUY uu dai khuyen mai thoai/sms cua goi MobiBABY. De xac nhan yeu cau vui long soan tin nhan Y gui 999 KH soạn tin nhắn Y để xác nhận yêu cầu thành công Yeu cau Huy uu dai khuyen mai thoai/sms cua goi MobiBABY cua Quy khach thanh cong. KH nhắn tin xác nhận Y sau quá 10 phút kể từ khi hệ thống trả lời tin nhắn Yeu cau cua Quy khach khong con hieu luc.De HUY uu dai cuoc thoai/sms cua thue bao MobiBABY vui long soan tin nhan HUY_BABY gui 999. Xin cam on Ưu đãi gói thoại/ SMS sẽ dừng kể từ thời điểm hệ thống tiếp nhận yêu cầu của KH Ưu đãi gói data của KH vẫn được bảo lưu theo quy định của MobiBABY KH huỷ ưu đãi KM thoại/ sms cước thoại và sms phát sinh tính từ thời điểm huỷ thành công, sẽ được thực hiện theo quy định hiện hành áp dụng với MobiCard Sai cú pháp Yeu cau cua Quy khach chua duoc chap nhan. De HUY uu dai cuoc thoai/sms cua thue bao MobiBABY vui long soan tin nhan HUY_BABY gui 999. Xin cam on Hệ thống bị lỗi, tin nhắn của KH chưa thành công He thong chua chap nhan yeu cau cua KH.De HUY uu dai cuoc thoai/sms cua thue bao MobiBABY vui long soan tin nhan HUY_BABY gui 999. Xin cam on 