 1. GIỚI THIỆU: Thẻ Hội viên : Là thẻ ưu đãi do MobiFone phát hành cho Hội viên. Thẻ được phát hành dưới dạng thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử trên ứng dụng My MobiFone gồm 2 loại thẻ: Thẻ đồng thương hiệu MobiFone - TPBank hoặc MobiFone - SeaBank: là thẻ hội viên KNDL đồng thời là thẻ ngân hàng (có chức năng thanh toán). Chi tiết Thẻ KNDL thông thường Khi được cấp thẻ lần đầu, Hội viên sẽ nhận được 01 thẻ Hội viên, sách cẩm nang sử dụng. Nếu hội viên phát hành thẻ từ lần 2 trở đi Hội viên sẽ nhận được 01 thẻ Hội viên, không gửi kèm cẩm nang sử dụng. Trên thẻ có các thông tin: Tên hội viên: là tên khách hàng đã được chuẩn hóa. Mã số thẻ gồm 9 ký tự: Ký tự đầu là Hạng Hội viên (D: Kim cương, G: Vàng, T: Titan) 8 ký tự mã số tham chiếu của Hội viên. Thời hạn sử dụng của thẻ (Valid thru): Theo chu kỳ xét hạng của Hội viên Ngoài các nội dung của thẻ KNDL thông thường, thẻ đồng thương hiệu MobiFone -TPBank hoặc MobiFone - SeABank còn có thông tin về số thẻ ngân hàng, ngày hết hạn, loại thẻ ngân hàng (thẻ tín dụng, thẻ ghi nợ..). Thẻ Kim cương Thẻ Vàng Thẻ Titan 2 . ĐỐI TƯỢNG: TB là Hội viên hạng Titan, Vàng và Kim cương của chương trình KNDL sẽ được cấp 01 thẻ Hội viên: Hội viên Titan được cấp thẻ Titan (là Hội viên có cước sử dụng khoảng 670.000đ/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). H ội viên Vàng được cấp thẻ Vàng ( là Hội viên có cước sử dụng khoảng 1.500.000đ/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). Hội viên Kim cương được cấp thẻ Kim cương (là Hội viên có cước sử dụng khoảng 2 triệu/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). 3 . QUYỀN LỢI CỦA HỘI VIÊN KHI ĐƯỢC CẤP THẺ: Thông tin về chương trình thẻ hội viên KNDL: KH truy cập website www.mobifone.vn / Hỗ trợ KH/ Kết nối dà i lâu > chọn Tab Thẻ hội viên để xem các thông tin sau: Nội quy sử dụng Đối tượng cấp thẻ Điều kiện cấp thẻ In thẻ và chuyển thẻ tới Hội viên Ngoài các ưu đãi hiện có của chương trình KNDL, KH sẽ được 2 ưu đãi của nhóm đối tác liên kết khi sở hữu thẻ hội viên. Tùy thuộc vào từng đối tác liên kết, các ưu đãi có thể chỉ áp dụng cho một số đối tượng Hội viên nhất định (vd chỉ áp dụng cho Hội viên vàng, kim cương mà không áp dụng cho Hội viên Titan...) 2 ưu đãi khi sở hữu thẻ hội viên (xem chi tiết trên web KNDL) gồm: a. Ưu đãi mức 1 - Là ưu đãi giảm giá cho Hội viên xuất trình Thẻ hội viên khi thanh toán hóa đơn hoặc đăng ký DV tại các điểm cung cấp DV của đối tác liên kết, gồm các n hóm Resort, khách sạn, du thuyền, nhóm Chăm sóc sức khỏe, nhóm Hàng tiêu dùng, nhóm Ăn uống, nhóm Giáo dục, nhóm DV hàng không... b. Ưu đãi mức 2 - Là ưu đãi cộng thêm của MobiFone ngoài ưu đãi mức 1 (chỉ áp dụng cho một số đối tác nhất định). Cụ thể tùy từng chương trình từng thời điểm. Để được hưởng ưu đãi này, KH cần thực hiện các bước sau: Các bước Nội dung Bước 1: KH phải dùng TB tham gia KNDL gửi 9237 - Cú pháp: LK_Mã đối tác_Địa chỉ email KH_Nội dung khác (nếu có) . Lưu ý "	"_"	" là khoảng trắng. - Hệ thống phản hồi các thông tin sau: Tin nhắn 1: Yêu cầu của Quý khách đã được xác nhận. Hãy truy cập email để xem chi tiết ưu đãi của đối tác dành cho Quý khách. Mã giao dịch sẽ được gửi trong ít phút nữa. Tin nhắn 2: "	"Mã giao dịch của Quý khách là Xyyyy. Vui lòng xuất trình cùng với Thẻ Hội viên khi đặt chỗ hoặc thanh toán để hưởng ưu đãi từ chương trình"	". Trong đó mã giao dịch sẽ có ký tự đầu tiên là Hạng hội viên (D - Diamond, G - Gold, T - Titan … và 4 ký tự số, đánh thứ tự từ 0001…. Đến 9999) E-mail: Gửi email đến địa chỉ email của KH nội dung ưu đãi mà đối tác dành cho Hội viên. Nội dung khác: có thể ghi hoặc không ghi Bước 2: Hội viên xuất trình mã giao dịch Hội viên xuất trình mã giao dịch khi thanh toán hóa đơn hay khi đăng ký DV để được nhận ưu đãi mức 2. 4 . QUI ĐỊNH VỀ SỬ DỤNG THẺ HỘI VIÊN: TB đứng tên KHDN khi chuẩn hóa cấp thẻ KNDL sẽ đứng tên cá nhân KH sử dụng số TB đó. KH đứng tên nhiều TB, mỗi TB đủ điều kiện thì được cấp 1 thẻ Hội viên riêng và KH được hưởng quyền lợi trên mỗi thẻ Hội viên. Mọi ưu đãi kèm theo thẻ Hội viên chỉ có giá trị khi Hội viên xuất trình thẻ và thực hiện theo các nội dung hướng dẫn của chương trình khi mua sắm hàng hóa hay sử dụng DV tại các điểm cung cấp DV của đối tác liên kết của MobiFone. T rường hợp KH chưa nhận được thẻ mà yêu cầu được xác nhận với đối tác, hướng dẫn KH liên hệ hotline hỗ trợ 9237 (cước nội mạng). Ưu đãi chỉ được áp dụng khi Hội viên gửi tin nhắn theo cú pháp quy định. Dấu "	"_"	" trong các cú pháp nhắn tin là một khoảng trống. Các ưu đãi này không có giá trị khi được áp dụng chung với bất kỳ chương trình khuyến mại, giảm giá, phiếu mua sắm nào khác trừ khi có quy định hay thông báo khác. Số lượng đêm nghỉ (áp dụng với nhóm khách sạn/Resorts) hoặc lần đặt DV (áp dụng với nhóm Du thuyền) được quy định tùy chương trình cụ thể. Số đêm nghỉ hoặc lần đặt DV vượt quá sẽ chỉ áp dụng mức giảm giá ưu đãi của đối tác liên kết. Các điểm thưởng do MobiFone tặng khi Hội viên sử dụng DV của đối tác liên kết (nếu có) chỉ có giá trị khi quy đổi thành giải thưởng của chương trình KNDL và không có giá trị để xét hạng Hội viên Các mức ưu đãi không có giá trị quy đổi thành tiền mặt cũng như không thể chuyển nhượng cho người khác. Mọi thông tin của chương trình sẽ được thông báo tại trang web www.mobifone.vn MobiFone có quyền sửa đổi, bổ sung, giới hạn, hủy bỏ các ưu đãi mà không cần thông báo trước. MobiFone không chịu trách nhiệm về chất lượng hàng hóa, DV được cung cấp bởi các đối tác liên kết. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. Hội viên giữ hạng nhưng phát hiện có dấu hiệu gian lận, cấu kết với đối tác liên kết để hưởng ưu đãi, thì: Hội viên không bị thu hồi thẻ nhưng bị đánh dấu Thẻ hết hiệu lực trên hệ thống. Khi đó Hội viên chỉ nhận được ưu đãi mức 1 (ưu đãi mức 2 hết hiệu lực ngay khi Thẻ hội viên hết hiệu lực) Nếu đến kỳ xét hạng mà thuê bao bị xuống hạng thì sẽ không được cấp lại thẻ, mà tùy thuộc vào hạng thành viên lúc đó để cấp thẻ tương ứng (Ví dụ: thuê bao được cấp thẻ Kim Cương, đến kỳ xét hạng tiếp theo bị xuống hạng Vàng, thì thuê bao chi được cấp thẻ Vàng). 5 . ĐẦU MỐI HỖ TRỢ KH VỀ THẺ HỘI VIÊN: THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH: Website: www.mobifone.vn Đường dây trợ giúp các vấn đề về thẻ hội viên: Hotline 9237 - cước nội mạng Khiếu nại/ thắc mắc, yêu cầu cấp lại/mất thẻ: KH cần liên hệ trực tiếp số 9237 (8h - 20h tất cả các ngày trong tuần) để được hỗ trợ trực tiếp (ĐTV chỉ hướng dẫn gọi 9237, không hứa in/cấp thẻ lại cho KH) Thắc mắc chưa nhận được thẻ và các nội dung khác về chương trình KNDL (nội dung chương trình, các ưu đãi, phản ảnh chất lượng đối tác,...) thì ĐTV (9090/9393/18001090/ 0904144144 (MBF KV 1, 4, 5, 6), 0908144144 (MBF KV 2, 8), 0905144144 (MBF KV 3, 7), 0939144144 (MBF KV 9) ) vẫn hỗ trợ bình thường. Cần lưu ý tư vấn line 9237 chuyên hỗ trợ về thẻ để tránh KH gọi line thường dẫn đến thông tin không thống nhất làm cho KH khiếu nại. Thông tin về số 9237 có trên website và email cho KH. Tổng đài hỗ trợ kiểm tra tình trạng phát hành thẻ: 18001090 Email: kndl@mobifone.vn 1. QUY ĐỊNH CẤP THẺ: Từ 1/10/2015 Thẻ sẽ được gửi đến KH bằng thư bảo đảm qua đường bưu điện. Lưu ý: T/h KH đã được cấp thẻ rồi, sau đó chuyển chủ quyền thì KH cũ cũng sẽ không dùng được thẻ nữa do thông tin TB không còn trên hệ thống. KH mới được CCQ thì có 2 tình huống: Áp dụng cho trả trước và trả sau Nếu KH xác nhận với nhân viên giao dịch về việc tiếp tục duy trì làm HV KNDL: số điểm còn lại được chuyển qua KH mới. Hạng HV được tính là Hạng đồng. Nên sẽ không còn là HV cao cấp. Nếu KH không đồng ý tiếp tục tham gia KNDL: Hủy thành viên KNDL, điểm, hạng của Hội viên (HV). Khi muốn đăng ký lại, KH tuân theo quy định của chương trình. Nội dung Đối tượng Quy định 1. Cấp thẻ mới HV thăng hạng Kim Cương, Vàng và Titan (đúng CK, thăng hạng trước CK) a. KH cá nhân: - Tên KH khi chuẩn hóa trùng với tên trên hợp đồng sử dụng DV. - T/h không trùng với tên trên hợp đồng: chỉ cấp thẻ cho các T/h có bảo lãnh của Lãnh đạo Cty DV MobiFone khu vực. b. KH là tổ chức doanh nghiệp: - Nếu DN chưa cung cấp thông tin cá nhân người sử dụng: Cần cung cấp thông tin cá nhân sử dụng khi chuẩn hóa - Nếu DN đã đăng ký thông tin người sử dụng khi ký hợp đồng: thông tin cá nhân người sử dụng khi chuẩn hóa trùng với thông tin người sử dụng mà DN đã cung cấp trước đó. 2. Không cấp thẻ HV thăng hạng Kim Cương, Vàng và Titan 2a. HV từ chối cấp thẻ hoặc từ chối cung cấp thông tin khi ĐTV gọi điện chuẩn hóa thông tin. 2b. HV không liên lạc được (tắt máy, không nghe máy…) khi ĐTV gọi điện đề nghị cung cấp thông tin. 2c. KH cá nhân: Tên cung cấp khi chuẩn hóa không trùng với thông tin trên Hợp đồng. 2d. KH doanh nghiệp: - Từ chối cung cấp thông tin cá nhân của người đang sử dụng. - Thông tin cá nhân người đang sử dụng không trùng với thông tin người sử dụng đã đăng ký trước đó (T/h doanh nghiệp đã đăng ký thông tin người sử dụng khi ký hợp đồng). 3. Cấp thẻ mới theo yêu cầu của KH HV thuộc đối tượng đã quy định tại mục 2 có yêu cầu cấp thẻ . - T/h 2a, 2b : HV có thể: + Gọi điện đến 18001090 => ĐTV ghi nhận feedback cho phòng CSKH) + G ửi email đến kndl@mobifone.vn + Đăng ký tại các cửa hàng chính thức của MobiFone + Đăng ký trên ứng dụng My MobiFone. - T/h 2c, 2d : HV đến các cửa hàng của MobiFone để bổ sung hoặc thay đổi thông tin người sử dụng. 4. Cấp lại thẻ HV đã được cấp thẻ và mất thẻ Khi có yêu cầu cấp lại thẻ: HV liên hệ 18001090, 9237, email kndl@mobifone.vn hoặc sử dụng ứng dụng My MobiFone để yêu cầu cấp lại thẻ. 5. Thẻ hết hiệu lực HV hạ hạng Đến CK xét hạng, HV không duy trì được hạng Kim Cương, Vàng, Titan. HV giữ hạng nhưng vi phạm quy định sử dụng thẻ - Bị phát hiện có dấu hiệu gian lận, phối hợp với đối tác liên kết để hưởng ưu đãi. - Không thực hiện đúng các quy định sử dụng thẻ - HV không bị thu hồi thẻ nhưng thẻ bị đánh dấu hết hiệu lực trên hệ thống. Khi đó, HV chỉ nhận được ưu đãi của đối tác liên hết mà không nhận được ưu đãi từ MobiFone. Ưu đãi của đối tác liên kết hết hiệu lực ngay khi thẻ HV hết hiệu lực. Kéo dài thời hạn hưởng ưu đãi (Áp dụng từ chu kỳ xét hạng tháng 6/2020) - Hiện nay thời hạn hưởng ưu đãi của Hội viên sẽ hết hiệu lực cùng với thời hạn hết hiệu lực của thẻ. Trong thời gian hệ thống Kết nối dài lâu thực hiện xét hạng Hội viên (từ ngày 1 đến tối đa ngày 15 hàng tháng), Hội viên chưa thể hưởng ưu đãi do hệ thống chưa phê duyệt hạng thẻ. - Để tạo điều kiện thuận lợi cho Hội viên hưởng ưu đãi, thời gian hưởng ưu đãi của Hội viên sẽ được kéo dài thêm 15 ngày so với quy định hiện tại, cụ thể đến hết ngày 15 của tháng n+1 (trong đó tháng n là tháng cuối cùng của chu kỳ xét hạng). Thời gian xét hạng của Hội viên không thay đổi so với quy định hiện tại. - Ví dụ: Hội viên 090xxxxxxx là Hội viên Kim cương có chu kỳ xét hạng từ 01/01/2020 đến hết 31/12/2020. Như vậy theo quy định mới Hội viên sẽ được hưởng ưu đãi cho đến hết 15/01/2021. Chu kỳ xét hạng mới của Hội viên sẽ giữ nguyên từ 01/01/2021 đến hết 31/12/2021. - Đối với những khách hàng đang sở hữu thẻ cứng sẽ ko tiến hành in lại thẻ và hướng dẫn KH sử dụng thẻ điện tử. Thời hạn thẻ sẽ được cập nhật trên các hệ thống KNDL, App My MobiFone. - Nhắn tin thông báo tr ước 25/7/2020 đến Hội viên Kết nối dài lâu đã được cấp thẻ: Hội viên Kim cương, Vàng: "	"Từ tháng 7/2020, Chương trình Kết nối dài lâu đã bổ sung thêm 15 ngày hưởng ưu đãi cho thẻ Hội viên của Quý khách, đồng thời bổ sung thêm ưu đãi hấp dẫn khi tải ứng dụng Vhandicap dành cho Hội viên chơi golf. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại đây"	" (đặt link tới nội dung chi tiết trên web www.mobifone.vn ) "	" Hội viên Titan: "	"Từ tháng 7/2020, Chương trình Kết nối dài lâu đã bổ sung thêm 15 ngày hưởng ưu đãi cho thẻ Hội viên của Quý khách. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại đây"	" (đặt link tới nội dung chi tiết trên web www.mobifone.vn ) "	" - Nội dung tin nhắn: Thời gian Nội dung (chữ không dấu) Sau khi phát hành thẻ Thẻ được báo kết quả phát được đến người nhận (mm/yyyy: tháng/ năm) Tiếng Việt: Ketnoidailau: Trong tháng mm/yyyy, MobiFone đã chuyển phát thẻ Hội viên tới Quý Hội viên. Trong vòng 2 ngày, nếu chưa nhận được thẻ Quý Hội viên vui lòng liên hệ 18001090 hoặc email tới kndl@mobifone.vn để được hỗ trợ. Sau thời gian này, nếu không có phản hồi, thẻ của quý vị sẽ được xác nhận là chuyển thành công. Xin cảm ơn. Tiếng Anh: Loyalty: MobiFone Loyalty Member Card was delivered to your address in xxxxxx. If you did not receive the card, please contact 18001090 or email to kndl@mobifone.vn within 02 days. Your card is considered successfully delivered if we do not receive any feedback from you within this period. Thank you. Thẻ đã phát hành nhưng bị trả về Tiếng Việt: Ketnoidailau: Trong tháng mm/yyyy MobiFone đã chuyển phát thẻ Hội viên tới Quý Hội viên tuy nhiên thẻ đã bị trả lại. Vui lòng liên hệ 18001090 hoặc email tới kndl@mobifone.vn để được hỗ trợ. Xin cảm ơn Tiếng Anh: Loyalty: MobiFone Loyalty Member Card was unsuccessfully delivered to your address in xxxxx. Please contact 18001090 or email kndl@mobifone.vn for further assistance. Thank you. Sau khi chuẩn hóa thông tin Đã gọi điện chuẩn hóa 2 lần nhưng đều không liên lạc được (month year: tháng, năm) Tiếng Việt: Ketnoidailau: Trong tháng mm/yyyy, MobiFone đã hai lần liên hệ với số thuê bao của Hội viên để xác minh thông tin phát hành thẻ Hội viên hạng Titan nhưng không liên hệ được. Trong trường hợp Quý khách có nhu cầu phát thẻ Hội vien KNDL, vui lòng email tới kndl@mobifone.vn để được hỗ trợ. Xin cảm ơn. Tiếng Anh: Loyalty: In month year, MobiFone failed to contact you twice to verify your information for Loyalty Member card issuance. If you need to issue Member card, please email to kndl@mobifone.vn for further assistance. - Lưu ý: Thời gian nhắn tin sau khi phát hành thẻ tùy thuộc vào thời gian đối tác chuyển phát nhanh trả kết quả, ít nhất là sau 20 ngày kể từ ngày gửi. 2 . QUY ĐỊNH PHÁT HÀNH THẺ: a. HV lần đầu được cấp thẻ: Thực hiện 1 tháng/lần Quy trình được áp dụng cho ngày làm việc trong tháng. Nếu một số công đoạn trùng vào ngày nghỉ, ngày lễ thì thời gian phát hành thẻ sẽ kéo dài thêm nhưng tối đa không quá 3 ngày so với thời gian quy định Thời gian phát hành thẻ: HV trả trước và HV trả sau CK 1: Tối đa là 25 ngày HV trả sau CK 11: Tối đa 45 ngày . HV trả sau CK 21: Tối đa 35 ngày. Trình tự Nội dung Đơn vị thực hiện Thời gian thực hiện (hàng tháng) Bước 1 Cung cấp dữ liệu cho Trung tâm CNTT MobiFone để thực hiện khóa sổ Trung tâm TCTK MobiFone Ngày 4-5 Bước 2 Lập danh sách HV Kim Cương, Vàng, Titan thăng hạng trong tháng và cấp mã thẻ cho HV Trung Tâm CNTT MobiFone Ngày 13 Bước 3 Gọi ra chuẩn hóa thông tin HV và mời HV phát hành thẻ Đối tác chuẩn hóa thông tin HV Ngày 14-15 Bước 4 Duyệt danh sách HV đủ điều kiện cấp thẻ và chuyển đối tác in thẻ và Cty DV MBF KV Ban CSKH Ngày 17-18 Bước 5 In thẻ Đối tác in thẻ Ngày 17-18 Bước 6 Chuẩn bị bộ ấn phẩm gửi thẻ và chuyển thẻ cho Cty DV MBF KV Đối tác vận hành chương trình KNDL Ngày 19 Bước 7 Đóng gói và gửi thẻ cho HV Cty DV MBF KV Ngày 22-23 Bước 8 Nhắn tin thông báo cho HV về việc gửi thẻ Ngày 24-25 b. HV gia hạn thẻ (đã được cấp thẻ ít nhất 1 lần, đã được chuẩn hóa thông tin): Thực hiện 1 tháng/lần Trình tự Nội dung Đơn vị thực hiện Thời gian thực hiện ( hàng tháng) Bước 1 Cung cấp dữ liệu cho Trung tâm CNTT MobiFone để thực hiện khóa sổ Trung tâm TCTK MobiFone Ngày 4-5 Bước 2 Lập danh sách HV Kim cương, Vàng, Titan thăng hạng trong tháng và cấp mã thẻ cho HV Trung Tâm CNTT MobiFone Ngày 13 Bước 3 Duyệt danh sách HV đủ điều kiện cấp thẻ và chuyển đối tác in thẻ và Cty DV MBF KV Ban CSKH Ngày 14-15 Bước 4 In thẻ Đối tác in thẻ Ngày 14-15 Bước 5 Chuẩn bị bộ ấn phẩm gửi thẻ và chuyển thẻ cho Cty DV MBF KV Đối tác vận hành CT KNDL Ngày 16 Bước 6 Đóng gói và gửi thẻ cho HV Cty DV MBF KV Ngày 17-18 Bước 7 Nhắn tin thông báo cho HV về việc gửi thẻ Ngày 19-20 c. Cấp thẻ theo yêu cầu (không theo đợt): áp dụng cho các T/h sau: HV đã được cấp thẻ nhưng thất lạc HV đã được cấp thẻ nhưng thông tin trên thẻ chưa chính xác HV mới chưa được cấp thẻ theo đợt. (VD gọi điện mời cấp thẻ nhưng KH không nghe máy) Trình tự Nội dung Đơn vị thực hiện Thời gian thực hiện Bước 1 Tiếp nhận yêu cầu cấp thẻ của HV Cty DV MBF KV, Ban CSKH Khi có yêu cầu Bước 2 Gửi yêu cầu cấp thẻ cho Ban CSKH sau khi đã chuẩn hóa thông tin tới địa chỉ cskhcty1@mobifone.vn Cty DV MBF KV Vào ngày thứ 2, thứ 4, thứ 6 hàng tuần Bước 3 In thẻ Ban CSKH Tối đa 5 ngày làm việc kể từ ngày nhận yêu cầu Bước 4 Gửi thẻ cho Cty DV MBF KV, HV Sau 1 ngày kể từ ngày in xong thẻ Bước 5 Gửi thẻ cho HV Cty DV MBF KV Tối đa 3 ngày kể từ khi nhận được thẻ - Lưu ý: Vì thời gian in lại thẻ KNDL và giao đến KH mất khoảng 15-20 ngày. Do đó, các KH mất thẻ cần in lại nhưng thời hạn thẻ còn ngắn (VD: ít hơn 2 tháng), ĐTV cần giải thích và hướng dẫn KH dùng ứng dụng My MobiFone , tránh tình trạng KH nhận được thẻ thì đã hết hạn sử dụng. Đồng thời, dù thời gian dài thì cũng khuyến khích KH sử dụng ứng dụng My MobiFone , giúp KH thêm 1 công cụ hữu ích cho việc tự quản lý thông tin của KH. d . Q uản lý kết quả chuyển phát thẻ: Trình tự Nội dung Đơn vị thực hiện Thời gian thực hiện Bước 1 Nhập kết quả chuyển phát thẻ vào hệ thống (theo định dạng quy định) Cty DV MBF KV Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ Bước 2 Nhắn tin kết quả chuyển phát thẻ tới HV Hệ thống tự động nhắn tin tới HV Ngay sau khi nhập kết quả chuyển phát thẻ T/h 1: HV phản ánh không nhận được thẻ Bước 3 Xác minh kết quả chuyển phát thẻ Cty DV MBF KV Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày nhận khiếu nại Bước 4 Thông báo kết quả cho HV Tối đa 1 ngày làm việc kể từ ngày nhận kết quả. T/h 2: HV vẫn khẳng định không nhận được thẻ Bước 5 Thông báo để Ban CSKH in lại thẻ Ban CSKH Tối đa 5 ngày làm việc kể từ ngày nhận yêu cầu Bước 6 Chuyển thẻ cho Cty DV MBF KV Sau 1 ngày kể từ ngày in xong thẻ Bước 7 Chuyển phát thẻ tới HV (lần 2) đồng thời gọi điện xác nhận với HV về kết quả Cty DV MBF KV Tối đa 3 ngày kể từ ngày nhận được thẻ - (MBF KV 2) Quy trình xử lý phản ánh không nhận được thẻ của HV: Các MBF HCM xác minh kết quả chuyển phát thẻ và trả lời HV trong vòng 2 ngày làm việc kể từ ngày nhận khiếu nại hoặc KH phản ánh qua tổng đài thì ĐTV nhập PA (lưu ý hỏi và ghi chú địa chỉ nhận thẻ) và XLV sẽ chuyển FB về chi nhánh (Căn cứ vào địa chỉ nhận thẻ). T/h KH vẫn khẳng định không nhận được thẻ: MBF HCM1, 2 tập hợp DS cần in lại thẻ và gửi về P.CSKH theo địa chỉ mail nhung.tnk@mobifone.vn để tập hợp gửi Ban CSKH Tổng Cty in lại. Sau khi chuyển phát thẻ xong, MBF HCM1, 2 trực tiếp gọi điện cho HV để xác nhận kết quả chuyển thẻ (tránh HV phản ánh nhiều lần). e. Cấp thẻ cho HV nội bộ, HV được thăng hạng đặc cách: Thực hiện theo Công văn 2622/MobiFone-CSKH ngày 9/6/2015 của Tổng Giám đốc Tổng Cty viễn thông MobiFone. 3 . ĐÓNG GÓI VÀ CHUYỂN PHÁT THẺ HỘI VIÊN: a. Đóng gói thẻ HV: Cty MBF KV thực hiện. Riêng HV nội bộ do Ban CSKH thực hiện. Ban CSKH bàn giao các ấn phẩm phục vụ việc phát hành thẻ (phong bì, cẩm nang, giấy tiêu đề..) cho các Cty DV MBF theo từng đợt. Thẻ HV sẽ được đóng gói theo chi nhánh và bàn giao cho Cty DV MBF KV (Phòng CSKH) hoặc bàn giao tới tận chi nhánh MobiFone nếu Cty DV MBF KV yêu cầu. b. Chuyển phát thẻ tới HV: Do Cty DV MBF KV thực hiện. Khi chuyển phát thẻ HV, các Cty MBF KV thực hiện đúng các quy định sau: Việc chuyển phát thẻ CTy KV có thể tự thực thực hiện hoặc thuê đối tác thực hiện. Khuyến khích các đơn vị tự thực hiện để kết hợp gặp gỡ và chăm sóc KH trực tiếp. Nếu thuê đối tác thực hiện: Chọn đối tác có uy tín, chất lượng, có hệ thống quản lý quá trình chuyển phát nhanh. Đối tác phải có khả năng cung cấp kết quả chuyển phát thẻ HV trong vòng 48h làm việc kể từ khi chuyển phát thẻ tới người nhận. - (MBF KV 2) Quy trình đóng gói, chuyển phát thẻ tại MBF HCM: Trình tự Nội dung công việc Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 Nhận thẻ và bộ ấn phẩm thẻ Ngày 16 hàng tháng Bước 2 In nhãn/ thư, đóng gói và chuyển phát thẻ cho HV Ngày 17-18 hàng tháng Bước 3 Nhập kết quả chuyển phát thẻ vào hệ thống Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ Bước 4 Nhắn tin thông báo cho HV về việc gửi thẻ Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ (ngày 19 - 20 hàng tháng) Đăng nhập vào chương trình Loyalty - Cập nhập thẻ - Kiểm tra phần lịch sử cấp thẻ của thuê bao. VD: Thuê bao 090373xxxx Ngày cấp: 01/09/2018 (ngày hiệu lực thẻ) Ngày kết thúc: 01/09/2019 (ngày hết hiệu lực thẻ) Ngày kết thúc hiệu lực thẻ Trạng thái thẻ Xác nhận DV chuẩn hóa + Chọn loại mã Lịch sử thay đổi Cách xử lý <=60 ngày (từ ngày thẻ bắt đầu có hiệu lực đến thời điểm KH phản ánh) Hiệu lực Chờ duyệt Không có thông tin Cập nhật thông tin để chuẩn hóa cho KH (*) Chờ duyệt Có thông tin Kiểm tra lại thông tin (*) đã chuẩn hóa đúng chưa. Hẹn KH trong vòng 15 ngày kể từ ngày chuẩn hóa cuối cùng. Nếu đã quá 15 ngày thì nhập FB cho P.CSKH xử lý tiếp. Đã duyệt Đã in Nhập FB cho P.CSKH xử lý tiếp. Tại MBF KV 2: Chuyển về CN tương ứng theo địa chỉ nhận thẻ Từ 60 ngày trở lên (hiện tại so với ngày thẻ hết hiệu lực) Hiệu lực Chờ duyệt không có thông tin - Chuẩn hóa thông tin KH theo qui định (*) Chờ duyệt có thông tin Kiểm tra ngày cập nhật dữ liệu Tên/Địa chỉ cuối cùng Kiểm tra thông tin thẻ, chuẩn hóa (nếu KH yêu cầu), nhập FB cho P.CSKH in thẻ Đã duyệt Đã in - - Nhập FB cho P.CSKH xử lý tiếp. Tại MBF KV 2:Chuyển về CN tương ứng theo địa chỉ nhận thẻ <60 ngày (so với hiện tại) Hiệu lực không có thông tin - - Chuẩn hóa thông tin KH theo qui định (*), đồng thời nhập FB về P.CSKH để duyệt thẻ điện tử cho KH. Hướng dẫn KH sử dụng thẻ điện tử trên app My MBF sau khoảng 3 ngày. Hết hiệu lực không có thông tin - - Giải thích cho KH thẻ đã hết hạn (KH không còn là Hội viên Titan/Vàng/Kim Cương) (*) : Chuẩn hóa thông tin KH trên CT Loyalty bao gồm các nội dung: họ tên, ngày sinh, số CMND, email, địa chỉ nhận thẻ. LƯU Ý: Vì thời gian in lại thẻ KNDL và giao đến KH mất khoảng 15-20 ngày. Do đó, các KH mất thẻ cần in lại nhưng thời hạn thẻ còn ngắn (VD: ít hơn 2 tháng), ĐTV cần giải thích và hướng dẫn KH dùng ứng dụng My MobiFone , tránh tình trạng KH nhận được thẻ thì đã hết hạn sử dụng. Đồng thời, dù thời hạn của thẻ còn dài thì cũng khuyến khích KH sử dụng ứng dụng My MobiFone , giúp KH thêm 1 công cụ hữu ích cho việc tự quản lý thông tin của KH. 1. CÁCH KIỂM TRA TRẠNG THÁI GIAO THẺ CỦA HỘI VIÊN: Bước 1: Vào chương trình tra cứu thông tin KH tập trung/ Thông tin KH KNDL Bước 2: Kiểm tra Tab Thông tin thẻ Bước 3: Kiểm tra các mục: trạng thái xác nhận, ngày phát hành thẻ và ghi chú để có thông tin phản hồi cho khách hàng . Phát thẻ thành công Phát hành thẻ không thành công Trạng thái xác nhận Đã phát Không giao được Ngày phát hành thẻ Ngày giao thẻ Ngày liên hệ giao thẻ không thành công Ghi chú Người nhận/người nhận hộ Lý do không giao thẻ/không liên hệ giao thẻ thành công. 2. HÌNH ẢNH MINH HỌA: Trường hợp phát hành thẻ thành công: Trường hợp phát hành thẻ không thành công (thẻ bị hoàn lại): 1. TRIỂN KHAI CẤP THẺ KNDL ĐIỆN TỬ: a. Khuyến khích KH sử dụng thẻ KNDL ĐIỆN TỬ: KH MobiFone khi đủ điều kiện được cấp thẻ Hội viên Kết nối dài lâu sẽ được mời sử dụng thẻ Hội viên Kết nối dài lâu điện tử. Mỗi KH sử dụng thẻ Kết nối dài lâu điện tử sẽ được tặng 1.000 điểm vào tài khoản Kết nối dài lâu. Số điểm này chỉ dùng để đổi thưởng, không dùng để xét hạng Kết nối dài lâu Thẻ Hội viên Kết nối dài lâu điện tử được tải từ ứng dụng My MobiFone. Việc phát hành thẻ Hội viên Kết nối dài lâu được thực hiện theo Quyết định số 1675/QĐ-MOBIFONE-CSKH ngày 08/9/2015 của Tổng giám đốc Tổng công ty Viễn thông MobiFone Khi thực hiện chuẩn hóa thẻ, nếu khách hàng đồng ý sử dụng thẻ Kết nối dài lâu điện tử thì nhân viên chuẩn hóa sẽ lựa chọn mã chuẩn hóa là AE, BE, DE. Các trường hợp khác vẫn sử dụng các mã chuẩn hóa như hiện tại. b. Cán bộ MobiFone được cấp thẻ Kết nối dài lâu đặc cách: Cán bộ MobiFone được cấp thẻ Kết nối dài lâu đặc cách bắt buộc phải sử dụng thẻ Kết nối dài lâu điện tử. Các cán bộ không được hưởng ưu đãi tặng 1.000 điểm vào tài khoản Kết nối dài lâu. c. Thông báo tới Hội viên được cấp thẻ Kết nối dài lâu điện tử: Thời gian thông báo: 01 ngày làm việc kể từ ngày thẻ được duyệt trên hệ thống. Nội dung thông báo tới khách hàng: Hội viên: "	"Kết nối dài lâu: Thẻ Kết nối dài lâu điện tử hạng x của Quý Hội viên đã sẵn sàng để sử dụng ưu đãi. Vui lòng tải ứng dụng My MobiFone trong kho ứng dụng App store hoặc Google Play để sử dụng thẻ. MobiFone tặng Quý Hội viên 1.000 điểm thưởng Kết nối dài lâu vì sử dụng thẻ điện tử. Số điểm sẽ được cộng vào chu kỳ xét hạng tháng n và có thể sử dụng vào tháng n+1. Chi tiết cách sử dụng thẻ và ưu đãi vui lòng liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn (mục Kết nối dài lâu)"	". Hội viên nội bộ: "	"Kết nối dài lâu: Thẻ Kết nối dài lâu điện tử hạng x của Quý Hội viên đã sẵn sàng để sử dụng ưu đãi. Vui lòng tải ứng dụng My MobiFone trong kho ứng dụng App store hoặc Google Play để sử dụng thẻ. Chi tiết cách sử dụng thẻ và ưu đãi vui lòng liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn (mục Kết nối dài lâu)"	". Trong đó: đó: x là hạng thẻ Hội viên, n là tháng Hội viên đăng ký sử dụng thẻ điện tử. 2 . CÁCH DOWN THẺ ĐIỆN TỬ TỪ KHO ỨNG DỤNG : a. Hội viên download ứng dụng My MobiFone từ kho ứng dụng: Hội viên sử dụng hệ điều hành iOS (máy Iphone): vào App store, tìm ứng dụn g My MobiFone và download . Hội viên sử dụng hệ điều hành Android (máy Samsung, HTC, Sony...): vào Google Play, tìm ứng dụng My MobiFone và download. Hội viên sử dụng hệ điều hành Windows Phone (Nokia ..) không sử dụng được ứng dụng My MobiFone . b. Hội viên sử dụng ứng dụng My MobiFone t rên máy điện thoại di động, vào mục Kết Nối Dài Lâu: Truy cập bằng Wifi: truy cập mục "	"Thông tin cá nhân"	" và điền đầy đủ thông tin username, password của tài khoản đăng ký MobiFone Portal (trang www.mobifone.vn). Truy cập bằng mạng 3G thì hệ thống sẽ tự động truy xuất thông tin cá nhân của Hội viên theo số thuê bao di động mà không cần đăng nhập. Hệ thống hiển thị thông tin cá nhân Hội viên và hình ảnh thẻ Kết Nối Dài Lâu: Hình ảnh thẻ trên ứng dụng Kết Nối Dài Lâu áp dụng cho cả thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường và thẻ đồng thương hiệu . 3. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ thời điểm bắt đầu triển khai chính sách MNP - dự kiến 16/11/2018 4. CÁC LƯU Ý: Hội viên sử dụng thẻ điện tử sẽ không được phát hành thẻ vật lý. Nếu KH đã có thẻ vật lý thì vẫn có thể sử dụng thẻ điện tử được (Thẻ điện tử lúc nào cũng có thể download trên ứng dụng để sử dụng) Trên giao diện hệ thống tính cước có mã cấp thẻ là EA, EB, ED (Mã E là thẻ điện tử) EA - Cty-Cung cap ten ca nhan - The dien tu EB - Cty kem ten ca nhan-Trung ten ca nhan - The dien tu ED - Ca nhan - Trung ten ca nhan - The dien tu Trường hợp KH đã được cấp thẻ điện tử nhưng vẫn yêu cầu cấp thẻ vật lý, ĐTV, GDV giải thích KHÔNG tặng 1.000 điểm KNDL nữa và chuyển đội chuẩn hóa để chuẩn hóa lại mã. 1. QUI ĐỊNH CHUẨN HÓA THẺ: KH phải dùng đúng số ĐT đủ điều kiện cấp thẻ gọi vào tổng đài . GDV/ ĐTV chỉ tiếp nhận yêu cầu cấp thẻ đối với các trường hợp thẻ còn hiệu lực tối thiểu là 45 ngày . GDV/ ĐTV chỉ chuẩn hóa thông tin với điều kiện: Đối với KH cá nhân: "	"Tên người sử dụng thẻ"	" do KH cung cấp trùng với "	"Tên thuê bao"	" trên Hệ thống TC&QLKH Đối với KH là tổ chức, doanh nghiệp: Nếu "	"Tên thuê bao"	" có kèm tên người sử dụng: "	"Tên người sử dụng thẻ"	" do KH cung cấp trùng thông tin này Nếu "	"Tên thuê bao"	" không kèm theo tên người sử dụng: "	"Tên người sử dụng"	" cập nhật theo thông tin KH cung cấp mới. Phiếu yêu cầu cấp thẻ Hội viên hợp lệ là phiếu được điền đầy đủ tất cả các thông tin, có chữ ký của KH và GDV. 2. CÁC BƯỚC TIẾP NHẬN VÀ CHUẨN HÓA THÔNG TIN KH: Bước 1: Kiểm tra hạng Hội viên hiện hành tại mục "	"Loyalty information"	" phải là từ hạng Titan và Có hiệu lực. Bước 2: Chuẩn hóa thông tin thẻ Hội viên ​ XLV Đài 1090 và GDVCH đã được cấp quyền chuẩn hóa truy cập http://10.151.6.229:9800/ và nhập đầy đủ thông tin của KH vào mục "	"Cập nhật thẻ"	". · KH không cần ra cửa hàng chuẩn hóa, khi KH đủ điều kiện cấp thẻ (từ Titan), TCT thực hiện việc gọi ra chuẩn hóa thông tin theo qui định Trường hợp KHPA chưa nhận thẻ/mất thẻ/thẻ in sai thông tin (code 1.2) thì hướng XL như sau: Các bước Nội dung 1. KH muốn cấp thẻ KNDL Bước 1 Vào http://10.151.6.229:9800/ Loyalty - mục Phân hệ thẻ - Cập nhật thẻ => Nhập SĐT, enter Bước 2 ĐTV chuẩn hoá thông tin KH, gồm: + Tên KH + Giới tính + Ngày sinh + CMND, ngày cấp, nơi cấp + Địa chỉ nhận thẻ: Số nhà, đường/Phố, Tỉnh/ TP, Quận/Huyện, Phường + Bảng mã: A / B / D + DV chuẩn hoá: MBT Bước 3 Tập hợp danh sách khách hàng làm thẻ, gửi về P.CSKH trước 4h00 hàng ngày. Mẫu in thẻ gửi P.CSKH: Số th ẻ Tên KH Ngày hết hạn thẻ SĐT Địa chỉ Giới tính Ngày 2. KH phản ánh chưa nhận được thẻ Vào Loyalty - mục Phân hệ thẻ - Cập nhật thẻ => Kiểm tra trạng thái thẻ + Đã duyệt: Thẻ đã được duyệt và đang trong quá trình in thẻ. + Đã in / Đã phát: Chuyển về Công ty KV / Chi nhánh tương ứng với địa chỉ + Chờ duyệt: quay lại mục III.1, thực hiện chuẩn hoá thông tin - Ý nghĩa của bảng mã: Tên hợp đồng Tên khi cập nhật Loại mã Đứng tên Công ty (không có tên cá nhân kèm) Cty - Cung cấp tên cá nhân A Đứng tên Công ty (có tên cá nhân kèm ở trường tên khách hàng hoặc ở trường địa chỉ) Cty kèm tên cá nhân - Trùng tên cá nhân B Khách hàng cá nhân Cá nhân - Trùng tên cá nhân D Quy trình phát hành thẻ: Áp dụng từ ngày 01/10/2015. 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên Kim cương, Vàng, Titan đã được chuẩn hóa thông tin. a. QUI TRÌNH PHÁT HÀNH THẺ CHO HV LẦN ĐẦU ĐƯỢC CẤP THẺ: Thực hiện 1 tháng/lần Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 Nhận bộ ấn phẩm gửi thẻ và thẻ từ đối tác vận hành chương trình KNDL MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 20 hàng tháng Bước 2 Đóng gói và gửi thẻ cho Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 21-23 hàng tháng Bước 3 Báo kết quả chuyển phát thẻ về phòng CSKH Công ty (theo định dạng quy định) MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 24 Bước 4 Nhập kết quả chuyển phát thẻ vào hệ thống Phòng CSKH Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ Bước 5 Nhắn tin kết quả chuyển phát thẻ tới Hội viên Hệ thống tự động nhắn tin tới Hội viên Ngay sau khi nhập kết quả chuyển phát thẻ b. Quy trình phát hành thẻ cho Hội viên gia hạn thẻ (đã được cấp thẻ ít nhất 1 lần, đã được chuẩn hóa thông tin): Thực hiện 1 tháng/lần Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 Nhận bộ ấn phẩm gửi thẻ và thẻ từ đối tác vận hành chương trình KNDL MobiFone Tỉnh, Thành phố nối dài lâu Ngày 16 hàng tháng Bước 2 Đóng gói và gửi thẻ cho Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 17-18 hàng tháng Bước 3 Báo kết quả chuyển phát thẻ về phòng CSKH Công ty (theo định dạng quy định) MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 19 Bước 4 Nhập kết quả chuyển phát thẻ vào hệ thống Phòng CSKH Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ Bước 5 Nhắn tin kết quả chuyển phát thẻ tới Hội viên Hệ thống tự động nhắn tin tới Hội viên Ngay sau khi nhập kết quả chuyển phát thẻ c. Quy trình cấp thẻ theo yêu cầu (không theo đợt): Áp dụng cho các trường hợp sau: Hội viên đã được cấp thẻ nhưng thất lạc Hội viên đã được cấp thẻ nhưng thông tin trên thẻ chưa chính xác Hội viên mới chưa được cấp thẻ theo đợt. (VD gọi điện mời cấp thẻ nhưng KH không nghe máy) Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 Tiếp nhận yêu cầu cấp thẻ của Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố, Đài HTKH 1090 Khi có yêu cầu Bước 2 Gửi yêu cầu cấp thẻ cho phòng CSKH Công ty MobiFone Tỉnh, Thành phố, Đài HTKH 1090 Khi có yêu cầu Bước 3 Gửi yêu cầu cấp thẻ cho Ban Chăm sóc khách hàng Phòng CSKH Công ty Cuối ngày thứ 2, thứ 4, thứ 6 hàng tuần Bước 4 In thẻ Ban Chăm sóc khách hàng Tối đa 5 ngày làm việc kể từ ngày nhận yêu cầu Bước 5 Gửi thẻ cho Công ty dịch vụ MobiFone khu vực Ban Chăm sóc khách hàng Sau 1 ngày kể từ ngày in xong thẻ Bước 6 Gửi thẻ cho MobiFone Tỉnh, Thành phố Phòng CSKH Công ty Sau 1 ngày kể từ ngày nhận thẻ Bước 7 Gửi thẻ cho Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố Tối đa 2 ngày kể từ khi nhận được thẻ d. Quy trình giải quyết khiếu nại về việc nhận thẻ Kết Nối Dài Lâu: áp dụng cho các trường hợp thẻ đã in, đã phát nhưng khách hàng báo chưa nhận được. Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bướ c 1 Tiếp nhận phản ánh về việc nhận thẻ của Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố, Đài HTKH 1090 Khi có phản ánh Bước 2 Chuyển phản ánh cho MobiFone Tỉnh, Thành Phố theo địa chỉ nhận thẻ Đài HTKH 1090 Khi có phản ánh Bước 3 Xác minh kết quả chuyển phát thẻ MobiFone Tỉnh, Thành phố Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận khiếu nại Bước 4 Thông báo kết quả cho Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố Tối đa 1 ngày làm việc kể từ ngày nhận kết quả Bước 5 Nhập thông tin xử lý vào hệ thống Feedback MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngay sau khi liên lạc với khách hàng Lưu ý: Quy trình trên được áp dụng cho ngày làm việc trong tháng. Trong trường hợp một số công đoạn trùng vào ngày nghỉ, ngày lễ thì thời gian phát hành thẻ sẽ kéo dài thêm nhưng tối đa không quá 3 ngày so với thời gian nói trên. Quy trình phát hành thẻ: Áp dụng từ ngày 01/10/2015. 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên Kim cương, Vàng, Titan đã được chuẩn hóa thông tin. a. QUI TRÌNH PHÁT HÀNH THẺ CHO HV LẦN ĐẦU ĐƯỢC CẤP THẺ: Thực hiện 1 tháng/lần Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 Nhận bộ ấn phẩm gửi thẻ và thẻ từ đối tác vận hành chương trình KNDL MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 19 hàng tháng Bước 2 Đóng gói và gửi thẻ cho Hội viên MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 20-23 hàng tháng Bước 3 Báo kết quả chuyển phát thẻ về phòng CSKH Công ty (theo định dạng quy định) MobiFone Tỉnh, Thành phố Ngày 24 Bước 4 Nhập kết quả chuyển phát thẻ vào hệ thống Phòng CSKH Tối đa 2 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả phát thẻ Bước 5 Nhắn tin kết quả chuyển phát thẻ tới Hội viên Hệ thống tự động nhắn tin tới Hội viên Ngay sau khi nhập kết quả chuyển phát thẻ b. Quy trình cấp thẻ theo yêu cầu (không theo đợt): Áp dụng cho các trường hợp sau: Hội viên đã được cấp thẻ nhưng thất lạc Hội viên đã được cấp thẻ nhưng thông tin trên thẻ chưa chính xác Hội viên mới chưa được cấp thẻ theo đợt. (VD gọi điện mời cấp thẻ nhưng KH không nghe máy) Trình tự công việc Nội dung công việc Đơn vị thực hiện Thời gian và tần suất thực hiện Bước 1 - Tiếp nhận khiếu nại về việc cấp thẻ của Hội viên. - Xác minh kết quả chuyển phát thẻ và trả lời Hội viên trong vòng 2 ngày làm việc kể từ khi tiếp nhận. MobiFone Tỉnh, Thành phố, Đài HTKH 1090 Khi có yêu cầu Bước 2 Gửi yêu cầu cấp thẻ cho phòng CSKH Công ty MobiFone Tỉnh, Thành phố, Đài HTKH 1090 Khi có yêu cầu Bước 3 Gửi yêu cầu cấp thẻ cho Ban Chăm sóc khách hàng Phòng CSKH Công ty N gày thứ 2, thứ 3, thứ 5 hàng tuần. Bước 4 In thẻ Ban Chăm sóc khách hàng Tối đa 5 ngày làm việc kể từ ngày nhận yêu cầu Bước 5 Gửi thẻ cho Công ty dịch vụ MobiFone khu vực Ban Chăm sóc khách hàng Sau 1 ngày kể từ ngày in xong thẻ Bước 6 Gửi thẻ cho MobiFone Tỉnh, Thành phố Phòng CSKH Công ty Sau 1 ngày kể từ ngày nhận thẻ Bước 7 Gửi thẻ cho Hội viên và báo kết quả phát thẻ về phòng CSKH Công ty MobiFone Tỉnh, Thành phố Tối đa 2 ngày kể từ khi nhận được thẻ Bước 8 Liên hệ khách hàng xác nhận kết quả phát thẻ. Phòng CSKH Công ty Tối đa 1 ngày làm việc sau khi nhận kết quả từ MobiFone Tỉnh. c. Quy trình xử lý phản ánh không nhận được thẻ của Hội viên: - MobiFone tỉnh xác minh kết quả chuyển phát thẻ và trả lời Hội viên trong vòng 2 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận khiếu nại. - Trong trường hợp khách hàng vẫn khẳng định không nhận được thẻ, các MobiFone tỉnh cần tập hợp danh sách cần in lại thẻ và gửi về phòng CSKH Công ty theo địa chỉ mail c7.giaiquyetkhieunai@mobifone.vn để tập hợp và gửi ban CSKH Tổng Công ty in lại. Sau khi chuyển phát thẻ xong, các MobiFone Tỉnh trực thuộc trực tiếp gọi điện cho Hội viên để xác nhận kết quả chuyển thẻ, tránh trường hợp Hội viên phản ánh nhiều lần. Lưu ý: Quy trình trên được áp dụng cho ngày làm việc trong tháng. Trong trường hợp một số công đoạn trùng vào ngày nghỉ, ngày lễ thì thời gian phát hành thẻ sẽ kéo dài thêm nhưng tối đa không quá 3 ngày so với thời gian nói trên. 