 1. ĐỐI TƯỢNG: Gói cước cung cấp chính thức từ 1/11/2009. Các thuê bao di động trả sau MobiGold của công ty Prudential trên toàn quốc của các pháp nhân sau: Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Prudential Việt Nam và các đơn vị trực thuộc trên phạm vi toàn quốc. Công ty TNHH Một thành viên Tài chính Prudential Việt Nam và các đơn vị trực thuộc trên phạm vi toàn quốc. Công ty TNHH Quản lý Quỹ đầu tư và Chứng khoán Prudential Việt Nam và các đơn vị trực thuộc trên phạm vi toàn quốc. 2. ƯU ĐÃI : Chiết khấu thương mại 20% trên tổng cước thông tin di động trong nước (nội mạng, liên mạng) và cước gọi quốc tế. 3. LƯU Ý: Các thuê bao này sẽ KHÔNG được hưởng các ưu đãi: M-Business, khách hàng lâu năm, khách hàng có mức cước cao. (Trường hợp các thuê bao Prudential đã hưởng các ưu đãi này, phần chênh lệch giữa ưu đãi đã được huởng và ưu đãi của qui đình này sẽ được tính bù trừ vào chiết khấu thương mại của cước tháng 10/2009) Không áp dụng tỷ lệ chiết khấu trên đối với dịch vụ SMS, dịch vụ data và các dịch vụ GTGT khác. Khách hàng vẫn được hưởng chiết khấu thanh toán hiện hành và các chương trình khuyến mãi khác nếu đủ điều kiện. 