 1. Thỏa thuận hợp tác giữa VMS và QPay: QPay - Công ty cổ phần giải pháp xử lý nhanh QPay - mua một số simcard của MobiFone để triển khai thanh toán trên di động VMS và QPay ký kết Hợp đồng nguyên tắc cam kết các điều khoản hợp tác cơ bản (mô hình hợp tác, gói cước , ...) Nhóm thuê bao QPay trên được gán APN riêng. Chỉ các Simcard này mới được kết nối đến hệ thống của QPay. 2. Nội dung gói cước : Loại hình thuê bao: trả sau. Chủ thuê bao: Công ty cổ phần giải pháp xử lý nhanh QPay Cước hòa mạng: 60.000đ (phí hòa mạng: 35.000đ + giá sim: 25.000đ) Cước sử dụng dịch vụ: cước thuê bao + cước data phát sinh Loại cước Giá cước (đã VAT) Ghi chú Cước thuê bao 12.000đ/ chu kỳ Khách hàng được sử dụng miễn phí 10 MB lưu lượng Cước data phát sinh 10đ/ 10kB Áp dụng với lưu lượng sử dụng vượt quá 10 MB Dung lượng miễn phí: 10MB/ Simcard/ chu kỳ Nguyên tắc tính cước phát sinh: block 10kB + 10kB Tốc độ truy cập: 7.2 Mbps Mức cước tối đa phải thanh toán cho dữ liệu phát sinh ngoài gói : 8.000đ/ Simcard/ chu kỳ (tương đương 8 MB). Sau khi thuê bao sử dụng quá mức đó, hệ thống sẽ hạ băng thông còn 128Kbps và thuê bao được truy cập miễn phí. Các qui định khác: Chỉ được kết nối, truyền/ nhận dữ liệu với hệ thống QPay, không được sử dụng bất kỳ dịch vụ nào khác của MobiFone (thoại, SMS, USSD, các dịch vụ GTGT, dịch vụ data ......) Ngoài gói cước trên, các Simcard này không được đăng ký các gói cước data khác của MobiFone. Các thuê bao này không được tự gia hạn, không được đổi gói cước . Hết chu kỳ, hệ thống sẽ tự gia hạn gói cước cho chu kỳ sau. Không áp dụng các chính sách M-Business. Không được chuyển đổi sang hình thức thuê bao khác của MobiFone. Các qui định về ký kết hợp đồng, đấu nối, thu cước ,... thực hiện theo qui định hiện hành áp dụng cho thuê bao trả sau. Khi có biến động về thuê bao ngừng hoạt động, QPay sẽ có thông báo vá các thuê bao chỉ được ngừng hoạt động từ chu kỳ tiếp theo. 3. Ưu đãi về tỷ lệ chiết khấu: Mức cước phát sinh trong kỳ Chiết khấu từ 50 triệu đến dưới 100 triệu 7% từ 100 triệu đến dưới 200 triệu 10% từ 200 triệu trở lên 15% Chiết khấu thương mại chỉ được áp dụng từ chu kỳ cước thứ 2 Mức cước phát sinh trong chu kỳ là tổng số tiền mà doanh nghiệp thực trả cho VMS (chưa VAT), không bao gồm KM, chiết khấu, giảm giá khác, và các khoản cước phát sinh còn nợ của các chu kỳ trước. Chiết khấu được tính trên tổng số tiền KH thanh toán và khấu trừ trực tiếp trong hóa đơn cước của tháng phát sinh. 