 1 . Nội dung gói cước : Loại hình thuê bao: Fast Connect trả sau. Chủ thuê bao: Công ty TNHH phần mềm FSoft HCM. Mục đích sử dụng: giải pháp phục vụ quản lý và điều hành xe Taxi, bán lại cho các doanh nghiệp vận tải: Mỗi xe taxi được trang bị 1 thiết bị có gắn sim sử dụng được 2 dịch vụ GPRS và SMS (liên hệ tổng đài qua đầu số 9700). Thông qua thiết bị này, taxi sẽ gửi thông tin (vị trí, điều kiện xe,....) về Tổng đài và Tổng đài cũng sẽ truyền lệnh (truy vấn, điều xe...) về taxi. Giao thức liên lạc: qua GPRS, nếu không có sóng GPRS thì thiết bị tự động chuyển sang kênh SMS. Thuê bao được gán APN riêng. Chỉ các Simcard này mới được kết nối đến hệ thống của FSoft . Cam kết sử dụng tối thiểu 3 năm. Thời gian cung cấp gói cước 1/5/2012 (Thử nghiệm: 26/3 - 1/4/2012) 2 . Cước phí: a. Áp dụng cho từng thuê bao FSoft: Cước hòa mạng: 60.000đ (phí hòa mạng: 35.000đ + giá sim: 25.000đ) Cước sử dụng = cước thuê bao + cước data vượt dung lượng miễn phí + cước SMS vượt số lượng miễn phí. Cụ thể cước phí của từng TB / tháng quy định như sau: Cước TB Data miễn phí SMS miễn phí Cước data vượt mức Cước SMS vượt mức khi gửi 9700 Chưa VAT Đã VAT Chưa VAT Đã VAT 21.000đ 15 MB 15 SMS 9,09đ/10kB 10đ/10kB 363,64đ/SMS 400đ/SMS Nguyên tắc tính cước data vượt mức: 10kB + 10kB Tốc độ truy cập: 7.2 Mbps Dung lượng data, SMS miễn phí: Chỉ sử dụng trong nước, không áp dụng khi CVQT hoặc nhắn tin SMS quốc tế. Chỉ sử dụng trong tháng, không được cộng dồn sang tháng tiếp theo. SMS gửi đến TB nội mạng, liên mạng hoặc đầu số DV khác vượt SMS miễn phí: tính theo quy định TB MobiGold. Cước TB tháng: tính theo số ngày thực tế TB sử dụng. Nếu số ngày sử dụng trong tháng <= 15 ngày: dung lượng data miễn phí là 8 MB, SMS miễn phí là 8 SMS. Nếu số ngày sử dụng trong tháng > 15 ngày: dung lượng data và SMS miễn phí bằng quy định sử dụng trong 1 tháng. b. Cước Cty FSoft HCM phải thanh toán hàng tháng: Phí sử dụng đầu số 9700: 1.000.000đ/tháng. Cước sử dụng = Tổng cước sử dụng của các TB FSoft + cước nhắn tin SMS từ hệ thống FSoft đến các TB FSoft vượt mức + Phí sử dụng đầu số. Lưu ý: Tương ứng với mỗi tin nhắn từ TB FSoft đến đầu số 9700 được miễn phí 01 tin nhắn từ hệ thống FSoft đến các TB FSoft. Nếu tổng số tin nhắn từ hệ thống FSoft đến các TB FSoft vượt mức/tháng, mức cước SMS này là 350đ/SMS . 3 . Nguyên tắc sử dụng gói cước : Không được đăng ký các gói cước data khác của MobiFone. Không được chủ động hủy, gia hạn gói cước . Không được chuyển sang loại thuê bao khác. Các TB thuộc CK1 và được thanh toán chung hóa đơn (TB gộp). Không áp dụng chính sách M-Business cho nhóm TB FSoft. 4. Ưu đãi về tỷ lệ chiết khấu thương mại: chính sách khuyến khích dành cho KH có mức cước cao Mức cước phát sinh trong kỳ Chiết khấu Từ 50 triệu đến dưới 100 triệu 7% Từ 100 triệu đến dưới 200 triệu 10% Từ 200 triệu trở lên 15% Mức cước phát sinh trong chu kỳ là tổng cước phát sinh trong tháng của nhóm TB FSoft (bao gồm cước TB, cước SMS và Data phát sinh - chưa VAT). Không bao gồm phí sử dụng đầu số, cước nhắn tin SMS từ hệ thống FSoft đến các TB FSoft vượt mức, sau khi đã trừ KM, chiết khấu, giảm giá khác. Tiền chiết khấu được trừ trực tiếp trong hóa đơn cước của tháng phát sinh. 