 1. Đối tượng: KH là thuê bao trả sau thuộc các CTKM sau: Nh ững TB đã tham gia CT2 (không áp dụng với TB đã tham gia CT1) của CTKM Gia hạn KM cho TB thuộc danh sách gọi ra (theo tờ trình 441/TTr-KH-BH) (mã 133672 ) đang hoạt động hoặc khóa 1 chiều, 2 chiều hoạt động lại. Gia hạn tự động các chương trình VNPT hết hạn ưu đãi ngày 31/08/2013 : mã 133673 2. Nội dung chương trình: a. Nội dung: Từ 25/08 đến 31/08/2014 , hệ thống sẽ nhắn tin đến các KH thuộc đối tượng trên về việc hết hạn KM cũ và gia hạn tự động chương trình mới cùng với nội dung gói KM mới mà KH được tham gia : Nếu KH đồng ý tiếp tục tham gia chương trình: không cần nhắn tin Nếu KH KHÔNG đồng ý tiếp tục tham gia chương trình: nhắn HUY_GH gửi 999 trước 24h ngày 31/08/2014 , và tiếp tục soạn Y gửi 999 để xác nhận hủy. Lưu ý: "	"_"	" là khoảng trắng, tin nhắn gửi 999 là 200đ/ sms. Thời gian soạn Y phản hồi là trong 10 phút Sau khi hủy thuê bao vẫn tiếp tục tham gia VNPT cũ đến hết 31/08/2014 Ghi chú: đối tượng đang chặn 1 chiều/ 2 chiều có thể không nhận tin nhắn của chương trình nên ĐTV/GDV cần lưu ý KH hủy sau khi mở lại thông tin (trong thời gian KM 25/8 - 31/8/2014) nếu không có nhu cầu gia hạn. b. Mức khuyến mãi : Nội dung Quy định Gói đang tham gia KN45 KN70 KN145 KN170 KN199 Gói sẽ được gia hạn KN45 KN80 KN145 KN180 Mức phí tham gia (không bao gồm TB tháng) 45.000đ 80.000đ 145.000đ 180.000đ Miễn phí 10 phút đầu/ cuộc gọi, được 1500 phút/ CK Nội mạng Các số cố định VNPT (bao gồm Gphone) tại tỉnh/ thành hòa mạng Nội mạng Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming sang Vinaphone) Các số cố định VNPT (bao gồm Gphone) trên toàn quốc. Data Không 1 gói MIU/ CK Không 1 gói MIU/ CK Thời gian hưởng KM Từ 01/09/2014 đến hết 31/08/2015 Lưu ý : do chương trình là tự động gia hạn nên coi như thời gian hưởng KM của KH liên tục đến 31/08/2015 chứ không áp dụng như trường hợp KH chủ động gia hạn. Những trường hợp trước khi tự động gia hạn mà gói MIU của KH bị đã hủy thì sau khi gia hạn hệ thống sẽ tự động đăng ký cho KH, KH không cần đăng ký. Tại thời điểm gia hạn KM, KH đang bị chặn 1 chiều, 2 chiều hoặc đang có gói MI bất kỳ (không phải MIU) thì sẽ hệ thống không tự động đăng ký MIU. KH muốn sử dụng phải tự đăng ký gói MIU. c. KH đã gia hạn KM, nhưng sau đó không muốn tiếp tục tham gia: Soạn: HUY_KN gửi 999 Và gửi Y gửi 999 để xác nhận hủy (KH đã hủy KM không được đăng ký lại). Gói ưu đãi của KH sẽ ngừng kể từ thời điểm hủy thành công Phí tham gia tính theo số ngày thực tế sử dụng. 3. Quy định: Mức khuyến mại đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. Quy định đối với gói MIU: Thực hiện theo quy định gói MIU hiện hành . Trong CK hưởng KM, gói MIU KM gia hạn vẫn được miễn phí. Khi hết thời gian hưởng KM, gói MIU vẫn tiếp tục được gia hạn nếu KH không hủy. Nếu KH đăng ký gói MI mới (CK N) thì mức KM data của KH sẽ bị hủy tại thời điểm đăng ký gói MI. Để tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải hủy gói MI và đăng ký lại gói MIU và nên đăng ký ở CK N+1 vì nếu đăng ký ở CK N, KH sẽ bị tính phí do KM chỉ tặng 1 gói MIU/1 CK. KH đang hưởng KM tặng gói MIU, nếu nhắn tin KGH (gửi 999) thì gói MIU được tặng sẽ không tiếp tục gia hạn khi hết CK gói MIU đó. Nếu sau đó KH muốn hưởng lại KM thì đăng ký lại gói MIU (nếu vẫn trong thời gian cho phép). TB tham gia chương trình này không được tham gia chương trình khác. Trong trường hợp, thuê bao được tham gia chương trình KM khác (do văn bản có qui định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo qui định của từng chương trình. . TB ngừng sử dụng dịch vụ trong thời gian KM trong những trường hợp sau sẽ chỉ bị tính phí tham gia chương trình của số ngày thực tế đã sử dụng : Chuyển sang trả trước. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Nhắn tin hủy tham gia chương trình. TB đã hủy sẽ không được đăng ký lại. Trong thời gian tham gia chương trình, nếu các TB bị chặn 02 chiều thì khi khôi phục sử dụng vẫn tiếp tục được hưởng khuyến mại từ thời điểm khôi phục đến hết 31/08/2015. 4. Hệ thống nhắn tin: Tình huống Nội dung Thời gian Thông báo Gia hạn tự động TB thuộc đối tượng KM Den 31/08/2014, Goi khuyen mai mien phi 10p/cuoc se het han. Quy khach se duoc gia han goi mien phi 10p/cuoc goi MobiFone - Vinaphone - co dinh VNPT (1.500p/ chu ky), den 31/08/2015. Phi mua goi KM: 145.000d/ CK. Huy bo gia han tren, soan HUY_GH gui 999 truoc 24h ngay 31/08/2014. Chi tiet goi 9090. - Lưu ý: giá gói và hướng gọi thay đổi tùy theo gói Từ 25/08 đến 31/08/2014. Tần suất: 3 lần/TB TB không soạn tin nhắn HUY_GH gui 999 TB đồng ý gia hạn tự động (không hủy KM) Quy khach duoc mien phi 10p/cuoc goi MobiFone - Vinaphone - co dinh VNPT (1.500p/chu ky), den 31/08/2015. Phi mua goi 145.000d/ CK (chua gom cuoc TB thang). De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090. - Lưu ý: giá gói và hướng gọi thay đổi tùy theo gói Ngay sau khi hệ thống gia hạn tự động cho KH và trong 05 ngày đầu tiên của các chu kỳ cước có gói KM (01 lần/ 3 tháng) TB soạn tin nhắn HUY_GH gui 999 KH không đồng ý gia hạn tự động chương trình Quy khach khong dong y gia han tu dong chuong trinh khuyen mai mien phi 10p/cuoc. Chuong trinh ket thuc vao ngay 31/08/2014. Dong y soan Y gui 999. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet goi 9090. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận huỷ chương trình Quy khach da huy gia han tu dong chuong trinh khuyen mai. Chuong trinh ket thuc vao ngay 31/08/2014. Xin cam on. KH đăng ký không thành công do các lỗi về kỹ thuật Yeu cau cua khach hang chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet goi 9090. Xin cam on. KH đăng ký không thành công do sai câu lệnh tin nhắn Cu phap dang ky chua chinh xac, xin vui long dang ky lai. Soan HUY_GH gui 999. Chi tiet goi 9090. Xin cam on. TB đã được tự động gia hạn, sau đó nhắn tin huỷ không tiếp tục chương trình (HUY_KN gửi 999) TB tham gia chương trình nhắn tin huỷ Soan Y gui 999 de xac nhan huy goi khuyen mai. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet lien he 9090. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận KH của CT nhắn Y gửi 999 để xác nhận huỷ chương trình Quy khach vua yeu cau Huy CT thanh cong KH đăng ký không thành công do các lỗi về kỹ thuật Yeu cau cua KH chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet lien he 9090. TB không thuộc đối tượng chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 