 1 . Nội dung gói cước: Tên gói cước: gói data điện lực (DIL). Thời gian cung cấp từ 26/10/2012 Mục đích sử dụng: là công cụ hổ trợ truyền tải dữ liệu điện năng tiêu thụ từ các công tơ điện gia đình về máy chủ công ty điện lực. Loại hình thuê bao : Fast Connect trả sau; chỉ sử dụng được GPRS - không kèm tin nhắn; được quy định chu kỳ cước mặc định là CK01 Chủ thuê bao: các công ty thuộc tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN). Các trung tâm sẽ chủ động liên hệ với các công ty trong khu vực quản lý để giới thiệu và ký kết hợp đồng. Giao thức liên lạc: qua kênh GPRS/3G của Mobifone Cam kết sử dụng tối thiểu 3 năm. 2 . Cước phí: Cước TB tính theo số ngày sử dụng trong kỳ. Dung lượng miễn phí: Nếu số ngày sử dụng trong kỳ <=15 thì dung lượng miễn phí trong kỳ =1/2 dung lượng miễn phí (8MB đối với gói ĐL001) Nếu số ngày sử dụng trong kỳ >15 thì dung lượng miễn phí trong kỳ= dung lượng miễn phí trong kỳ Tốc độ truy cập tối đa 7,2 Mbps Dung lượng data miễn phí chỉ sử dụng đến 24h ngày cuối cùng của kỳ cước. Nếu TB sử dụng không hết, số dung lượng data còn lại sẽ bị xóa bỏ (KHÔNG bảo lưu, không cộng dồn sang chu kỳ cước kế tiếp) Dung lượng data chỉ áp dụng trong nước, KHÔNG áp dụng khi thuê bao CVQT Từ 01/01/2013: Cước hòa mạng + simcard là 60.000đ/ TB Cước sử dụng = cước thuê bao gói+ cước data vượt dung lượng miễn phí Từ 20/12/2012, cước thuê bao được quy định như sau Trong chu kỳ đầu tiên: KH đăng ký vào bất cứ thời điểm nào thì giá gói và dung lượng gói cũng tính tròn CK. TB ngừng DV vào bất cứ thời điểm nào trong CK cũng tính cước tròn CK Tên gói Mục đích sử dụng Phí TB (Gói kỳ/đã VAT) Dung lượng miễn phí trong gói (MB) Cước data vượt mức 5đ/10KB ( từ 04/11/2013) Đã VAT Chưa VAT Phương thức tính cước DL001 Lắp đặt trong công tơ điện 10.000 15 5,86 5,33 Từ 04/11/2013 10KB + 10KB 3. Ưu đãi về tỷ lệ chiết khấu thương mại: chính sách khuyến khích dành cho KH có mức cước cao Mức cước phát sinh trong kỳ Chiết khấu Từ 50 triệu đến dưới 100 triệu 7% Từ 100 triệu đến dưới 200 triệu 10% Từ 200 triệu trở lên 15% Mức cước phát sinh trong chu kỳ là tổng cước phát sinh trong tháng của các thuê bao trong gói Data điện lực (DIL) - chưa bao gồm VAT. Tiền chiết khấu được trừ trực tiếp trong hóa đơn cước của tháng phát sinh. 