 1. Quy định chung: Là gói cước PFC được dành riêng cho TB của công ty Vcomsat để lắp đặt cho thiết bị định vị trong các phương tiện vận tải (đăng ký thông tin thuê bao là công ty VCOMSAT). Chính thức cung cấp từ 03/04/2012 Một bộ bao gồm 1 sim PFC nạp sẵn 15.000đ (60 ngày sử dụng) và 1 gói dịch vụ (VCOMSAT1 hoặc VCOMSAT2) Khi có thuê bao ngừng hoạt động, Vcomsat sẽ gửi thông báo cho MF và các TB chỉ được ngừng hoạt động từ chu kỳ tiếp theo (không gia hạn gói) 2 . Nội dung gói cước : Các TB được đăng ký mặc định 1 trong 2 gói sau (tùy theo yêu cầu của công ty Vcomsat) Tên gói Giá cước (đã VAT) Dung lượng miễn phí cộng vào TK Data 2 Cước vượt gói Vcomsat1 10.000đ/30 ngày 30 MB Từ 04/11/2013 5đ/10KB Vcomsat2 50.000đ/30 ngày 300 MB Phương thức tính cước: 10KB + 10KB (Từ 04/11/2013) Cước data sẽ được trừ theo thứ tự: TK gói data >tài khoản tiền KM nếu có> Tài khoản chính. Khi hết hạn sẽ tự động gia hạn. Trong vòng 60 ngày nếu TB không phát sinh cước sẽ bị khóa 1c, sau 10 ngày nữa sẽ khóa 2c, 30 ngày sau sẽ hủy số. Không được đăng ký các gói cước Data khác. Không được chuyển đổi sang các hình thức thuê bao khác. Các quy định sử dụng khác: thực hiện theo quy định hiện hành của PFC 3 . Chuyển đổi gói cước : Soạn tin nhắn CD_V1 (hoặc V2 ) gửi 999 (200đ/tin) Dung lượng còn lại của gói cũ (nếu có) sẽ bị hủy. Thời gian hiệu lực gói tính từ thời điểm chuyển đổi gói cước thành công. 4 . Các quy định thanh toán: thời điểm chốt dữ liệu thanh toán là 0h ngày 25 tháng N. Tình huống Thanh toán Thanh toán ngay cho các đơn hàng phát sinh trong tháng N Tiền sim (theo quy định hiện hành): trừ chiết khấu 6.5% Tiền mua gói ban đầu: thanh toán ngay sau khi mua hàng Thanh toán hàng tháng (trước ngày 28 tháng N) Tiền mua gói để gia hạn cho các TB đã kích hoạt và sử dụng trong tháng N+1: trừ chiết khấu 6.5% Tiền phát sinh và nạp vào tài khoản (nếu có) 