 1. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: cung cấp chính thức từ 18/10/2012 Loại hình thuê bao: Fast Connect trả sau (chỉ sử dụng được GPRS) tính cước theo kỳ - chu kỳ cước 01 Mục đích sử dụng: là công cụ hỗ trợ cho các giải pháp phục vụ quản lý và điều hành xe Taxi, xe Bus, bán lại cho các doanh nghiệp vận tải: Gói được sử dụng cho các thiết bị gắn sim MobiFone sử dụng được dịch vụ GPRS. Thông qua thiết bị này, taxi sẽ gửi thông tin (vị trí, điều kiện xe,....) về Tổng đài và Tổng đài cũng sẽ truyền lệnh (truy vấn, điều xe...) về taxi và dịch vụ POS gắn sim vào các thiết bị thanh toán.. Giao thức liên lạc: trao đổi thông tin, mệnh lệnh 2 chiều qua GPRS Cam kết sử dụng tối thiểu 3 năm. Số lượng thuê bao: Tối thiểu 4000 thuê bao. 2 . CƯỚC PHÍ: T ừ 01/01/2013: Cước hòa mạng là 35.000đ/TB, p hí simcard là 25.000đ/TB. Cước sử dụng = cước thuê bao + cước data vượt dung lượng T ừ 20/12/2012, nguyên tắc tính cước trong chu kỳ đầu tiên: KH đăng ký vào bất cứ thời điểm nào trong chu kỳ đầu tiên thì giá gói và dung lượng gói cũng tính tròn kỳ. TB ngừng DV vào bất cứ thời điểm nào trong CK cũng tính cước tròn CK. Tên gói Mục đích sử dụng Phí TB (Gói kỳ/đã VAT) Dung lượng miễn phí trong gói(MB) Cước data vượt mức 5đ/10KB (Từ 04/11/2013) Đã VAT Chưa VAT Phương thức tính cước VT001> Ngừng cung cấp các gói cước (ngừng kênh đăng ký và gia hạn) từ 0h00 ngày 07/10/2021. Chi tiết Sử dụng thiết bị POS 10.000 10 5,86 5,33 (Từ 4/11/2013) 10KB + 10KB VT002: Từ 15/11/2014 ngừng cung cấp gói VT002 Sử dụng trong thiết bị định vị 20.000 30 5,86 5,33 Tốc độ truy cập tối đa 7,2 Mbps Dung lượng data miễn phí chỉ sử dụng đến 24h ngày cuối cùng của kỳ cước. Nếu TB sử dụng không hết, số dung lượng data còn lại sẽ bị xóa bỏ (KHÔNG bảo lưu, không cộng dồn sang chu kỳ cước kế tiếp) Dung lượng data chỉ áp dụng trong nước, KHÔNG áp dụng khi thuê bao CVQT 3. ƯU ĐÃI CHIẾT KHẤU THƯƠNG MẠI: Chính sách khuyến khích dành cho KH có mức cước cao Mức cước phát sinh trong kỳ Chiết khấu Từ 50 triệu đến dưới 100 triệu 7% Từ 100 triệu đến dưới 200 triệu 10% Từ 200 triệu trở lên 15% KHÔNG áp dụng chính sách M-business cho nhóm TB data Taxi Group và data dành cho DN vận tải. Mức cước phát sinh trong chu kỳ cước của TB taxi Group (chưa VAT) bao gồm cước thuê bao, gửi SMS,...(KHÔNG bao gồm cước thu hộ đối tác CVQT, không bao gồm cước nhận tin nhắn phát sinh, không bao gồm phí đầu số sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có). Tiền chiết khấu thương mại = mức cước phát sinh trong chu kỳ X tỷ lệ chiết khấu thương mại.Khấu trừ trực tiếp vào hóa đơn cước của thánh phát sinh. 4. QUY ĐỊNH CHUNG: a. Nguyên tắc tính cước: Các TB gói cước data này được khai báo thuộc chu kỳ cước ngày 1 hàng tháng và có chung mã Khách hàng. Để thuận tiện cho KH trong việc thanh toán, sẽ xuất hóa đơn GTGT chung cho KH. Phần cước data phát sinh vượt quá quy định miễn phí của gói được ghi nhận theo nguyên tắc: cước vượt gói phát sinh trong chu kỳ cước nào thì sẽ được tính cước vào chu kỳ cước đó. b. Nguyên tắc sử dụng DV: Các TB đăng ký gói data taxi Group chỉ được sử dụng DV data , không được sử dụng DV nào khác (thọai, sms USSD, các DV GTGT khác...) Ngoài gói cước data taxi Group, TB không được đăng ký bất kỳ gói data nào khác, không được chủ động hủy/gia hạn gói . TB đăng ký gói cước data Taxi Group không được chuyển đổi sang loại hình TB khác. 