 1) Đối tượng xác minh: - Khách hàng hoà mạng trả sau mới và khách hàng là thuê bao trả sau đang sử dụng dịch vụ có thay đổi địa chỉ gửi thông báo cước và thanh toán, và thuộc các đối tượng sau (kèm mã loại thuê bao): Tư nhân trong nước (VIE) Hợp tác xã, hộ kinh doanh cá thể (HTX) Công ty cổ phần (CP) Doanh nghiệp, công ty TNHH (PTE) Doanh nghiệp, công ty TNHH có vốn điều lệ trên 3 tỷ (PTA) - Các thuê bao có thông báo cước gửi qua đường bưu điện bị trả về. - Đối tượng xác minh là các thuê bao thuộc địa bàn đơn vụ thuê thu ( VD: MBF KV 2 xác minh thuê bao của MBF KV 2 và các thuê bao của công ty khu vực khác có địa chỉ thanh toán tại MBF KV 2) 2) Trong đó loại trừ những trường hợp không cần phải xác minh: Thuê bao uỷ nhiệm thu. Các thuê bao có ký quỹ với mức ký quỹ >= hạn mức ứng trước Thuê bao hoà mạng từ 1 năm trở lên đổi địa chỉ (căn cứ vào tháng hoà mạng, không căn cứ ngày hoà mạng) Thuê bao đổi địa chỉ, nhưng trong 3 tháng gần nhất thanh toán cước đúng hạn và đã được xác minh đúng khi hoà mạng Khách hàng đã có thuê bao cùng một địa chỉ thanh toán đã được xác minh đúng trước đó Thuê bao đổi địa chỉ với lý do "	"CHS"	" (trừ trường hợp khách hàng đang bị chặn không xác định - KXD) Thuê bao có hộ khẩu cùng tỉnh/ thành với Chi nhánh Thuê bao do pháp nhân bán hàng trực tiếp/ đội bán hàng trực tiếp của các chi nhánh phát triển. 1) Thông tin cần xác minh: đầu ngày, nhân viên nhận phiếu xác minh và danh sách KH thuộc địa bàn mình quản lý, sau đó đến trực tiếp địa chỉ thanh toán của KH để kiểm tra các thông tin cần xác minh dưới đây là đúng: Đối với thuê bao cá nhân: tại địa chỉ thanh toán có người xác nhận đúng tên thuê bao, đúng địa chỉ gửi thông báo cước và xác nhận có ký hợp đồng hoà mạng. Đối với thuê bao công ty, doanh nghiệp: tại địa chỉ thanh toán có công ty, tên thuê bao đúng tên công ty, và xác nhận có ký hợp đồng hoà mạng. 2) Trường hợp đúng thông tin thực tế: Thông tin thuê bao chính xác: Thuê bao cá nhân: chủ thuê bao hay người thân (gồm cha mẹ, cha mẹ vợ, vợ hoặc chồng) hay đại diện cơ quan của chủ thuê bao ký xác nhận và đóng dấu vào phiếu xác minh thông tin. Thuê bao công ty: người có trách nhiệm ký tên và đóng dấu công ty vào phiếu xác minh. Thông tin thuê bao đúng nhưng chưa chính xác cần điều chỉnh: đề nghị KH điền thông tin cần điều chỉnh vào phiếu xác minh. Nhân viên sau đó sẽ yêu cầu đơn vị đã thực hiện đấu nối điều chỉnh thông tin KH với lý do "	"DCXM"	" Lưu ý: Trường hợp phiếu xác minh không phải do chủ thuê bao trực tiếp ký xác nhận thì nhân viên xác minh có trách nhiệm liên lạc với chủ thuê bao để đảm bảo chủ thuê bao có ký hợp đồng sử dụng dịch vụ MobiGold. 3) Trường hợp người đứng tên chủ thuê bao xác nhận không có ký hợp đồng: chặn thông tin ngay trong ngày xác minh 4 ) Trường hợp không tìm thấy địa chỉ (do sai, thiếu, khó tìm, không có) nhưng liên hệ được với KH: KH báo địa chỉ đúng: xác minh lại ngay trong ngày Liên lạc KH, KH cung cấp địa chỉ mới: Địa chỉ mới vẫn thuộc địa bàn quản lý của pháp nhân đó: pháp nhân đến xác minh và hỗ trợ KH làm dịch vụ thay đổi địa chỉ thanh toán mới và cập nhật địa chỉ thanh toán mới vào hệ thống với lý do "	"KHYC"	" Địa chỉ mới thuộc địa bàn quản lý của pháp nhân khác: đề nghị KH thực hiện thủ tục đổi địa chỉ tại các điểm giao dịch, và TB sẽ được xác minh sau khi Kh hoàn tất thủ tục đổi địa chỉ tại các điểm giao dịch. 5) Trường hợp không tìm thấy địa chỉ và không liên hệ được với KH: a. Nhắn tin cho KH: N hắn tin lần 1 ngay trong ngày hoặc chậm nhất trong sáng ngày hôm sau: "	"MobiFone kinh moi Quy khach xac nhan lai dia chi gui TBC qua so xxxxx truoc dd/mm/yy. Qua thoi han tren thue bao se bi tam ngung chieu goi di. Tran trong"	" KH có phản hồi, hay có thay đổi địa chỉ trước ngày qui định trong tin nhắn, và địa chỉ mới cùng địa bàn: nhân viên khẩn trương xác minh lại ngay trong ngày , hoặc chậm nhất là ngày hôm sau KH có phản hồi và muốn đổi địa chỉ mới khác địa bàn: đề nghị KH thực hiện thủ tục đổi địa chỉ tại các điểm giao dịch KH đổi địa chỉ mới khác địa bàn trước ngày qui định trong tin nhắn: TB sẽ được xác minh sau khi vào danh sách xác minh của địa bàn mới KH không phản hồi, không thay đổi địa chỉ trước ngày qui định trong tin nhắn: chặn thông tin 1 chiều Nếu thuê bao bị chặn chiều gọi đi, nhắn tin lần 2: "	"MobiFone kinh moi Quy khach xac nhan lai dia chi thanh toan qua so xxxxx truoc dd/mm/yy. Qua thoi han tren thue bao se bi tam ngung phuc vu. Tran trong"	" b. Qui định thời gian chặn thông tin: Chặn 1 chiều: trong vòng 3 ngày tính từ ngày TB vào danh sách xác minh . Sau khi chặn 1 chiều, nhắn tin lần 2 mà KH không phản hồi, chặn thông tin 2 chiều: không quá 3 ngày kể từ ngày chặn thông tin 1 chiều. Thời gian vào danh sách xác minh: thông thường là vào ngày hôm sau (sau ngày KH hoà mạng hay thay đổi địa chỉ gửi thông báo cước) 6) Mở thông tin: TB bị chặn do KXD đã thực hiện thủ tục điều chỉnh, đổi thông báo cước: xác minh lại và mở thông tin trong ngày TB vào danh sách xác minh KH phản hồi địa chỉ mới (KH mới điều chỉnh trong ngày hoặc chưa làm thủ tục điều chỉnh): xác minh địa chỉ mới và mở thông tin cho KH chậm nhất là ngày hôm sau. 5) Mẫu phiếu xác minh thông tin: mẫu phiếu 