 I. Đối tượng - Đối tượng KH cần xác minh: KH ký hợp đồng sử dụng dịch vụ Thông tin di động trả sau MobiGold. KH là TB MobiGold đang sử dụng dịch vụ có thay đổi địa chỉ gửi thông báo cước và thanh toán. - Đối tượng không cần xác minh: KH là đơn vị hành chánh sự nghiệp; Đơn vị lực lượng vũ trang nhân dân; DN nhà nước; Đại sứ quán; các đơn vị hoặc các cá nhân thanh toán qua ngân hàng, ùy nhiệm thu; TB do nhân viên quan hệ KH phát triển. Các trường hợp KH đăng ký thay đổi địa chỉ thanh toán nhưng đã được xác minh đúng địa chỉ khi hòa mạng và đã thanh toán cước hàng tháng đúng hạn 03 tháng gần nhất. II. Quy định chung: 1. Giao danh sách xác minh: Định kỳ vào đầu giờ làm việc buổi sáng hàng ngày, nhân viên quản lý thanh toán cước phí của Pháp nhân kết xuất danh sách KH cần xác minh có đăng ký địa chỉ gửi TBC thuộc địa bàn mình phụ trách và giao danh sách KH cần xác minh. 2. Xác minh thông tin KH: Nhân viên xác minh phải điền đầy đủ các thông tin sau trên phiếu thông tin khách hàng: Chữ ký của nhân viên xác minh, trưởng đơn vị xác minh, khách hàng. Trường hợp không gặp khách hàng: Người cùng gia đình như bố, mẹ, anh chị em, vợ hoặc chồng, thủ trưởng cơ quan khách hàng đang công tác có thể xác nhận thay. Mặt sau của "	"Phiếu thông tin khách hàng sử dụng dịch vụ MobiGold"	" nhân viên đi xác minh phải vẽ lại vị trí địa chỉ nhà của khách hàng Nếu khách hàng ở trong hẻm, ở xã: vẽ sơ đồ từ đường cái chính, đến nhà khách hàng. Nếu nhà khách hàng ở mặt tiền đường: vẽ sơ đồ 3 phố liền kề. Có ghi chú các đặc điểm để tìm nhà (như trường, …hoặc tên thường gọi). Đối với trường hợp địa chỉ gửi thông báo cước của khách hàng đã đăng ký không tồn tại, hoặc tồn tại nhưng khách hàng không liên quan liên quan tới đại chỉ trên, nhân viên xác minh phải liên lạc với khách hàng đề nghị cung cấp lại thông tin Hợp đồng: Nếu khách hàng khẳng định thông tin Hợp đồng đã đăng ký là đúng: tiến hành xác minh lại. Nếu khách hàng cung cấp địa chỉ thanh toán mới: xác minh theo địa chỉ mới. Nếu đúng, lập phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ, đề nghị khách hàng đăng ký lại thông tin. Trường hợp không liên lạc được với khách hàng hoặc sau khi xác minh lại thông tin vẫn không đúng, đề nghị chặn thông tin chiều đi, ghi ý kiến vào mục 4 của Phiếu thông tin khách hàng sử dụng dịch vụ MobiGold. Tối đa 05 ngày kể từ ngày chặn thông tin một chiều. Nếu khách hàng vẫn không liên hệ lại, tiến hành chặn thông tin hai chiều. Trước mỗi lần chặn thông tin phải nhắn tin thông báo tới khách hàng, tối thiểu 02 lần. Sau khi bị chặn thông tin, nếu khách hàng liên lạc và cung cấp địa chỉ mới: đơn vị tiếp nhận thông tin phải gửi Phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ (bằng Fax) đến bộ phận phụ trách thanh toán cước phí tại Chi nhánh khách hàng đăng ký địa chỉ thông báo cước để phối hợp xác minh. Trong vòng 5 ngày kể từ ngày tiếp nhận Phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ, Chi nhánh tiếp nhận phải phối hợp với Pháp nhân tại Chi nhánh tiến hành xác minh thuê bao. Nếu thông tin sau khi xác minh là đúng: Pháp nhân thực hiện xác minh thay đổi địa chỉ khách hàng trên hệ thống TC&QLKH và tiến hành mở một chiều cho khách hàng. Nếu thông tin xác minh là không chính xác: Pháp nhân thực hiện xác minh không thay đổi địa chỉ khách hàng và tình trạng thuê bao, đồng thời Fax trả kết quả xác minh về đơn vị tiếp nhận thông tin đầu tiên. 3. Thời gian gửi trả Phiếu thông tin khách hàng: Chậm nhất trong vòng 03 ngày (hoặc 05 ngày đối với khách hàng cung cấp địa chỉ mới) kể từ ngày nhận danh sách khách hàng cần xác minh, các nhân viên xác minh phải gửi Phiếu thông tin khách hàng và các giấy tờ liên quan (Phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ điện thoại di động …) về Pháp nhân thu cước trực tiếp. Trước ngày 30 hàng tháng, Pháp nhân thu cước tại Chi nhánh tiến hành bàn giao Phiếu thông tin khách hàng đã thực hiện xác minh trong tháng trước về Chi nhánh quản lý trực tiếp. Chi nhánh chịu trách nhiệm lưu Phiếu thông tin khách hàng theo từng tháng thực hiện xác minh và theo thứ tự thuê bao. Thời gian lưu trữ Phiếu thông tin khách hàng là 5 năm tính từ tháng thực hiện xác minh. 4. Thời gian cập nhật kết quả xác minh: Sau khi nhận được các giấy tờ liên quan đến xác minh từ các nhân viên xác minh gởi về, Pháp nhân quản lý thu cước phải tiến hành nhập dữ liệu lên hệ thống và lưu Phiếu thông tin khách hàng theo tháng thực hiện xác minh. Tổng thời gian cho phép nhập xác minh lên hệ thống là 15 ngày kể từ ngày đấu nối thuê bao. Các thuê bao có thời gian nhập dữ liệu xác minh quá thời hạn quy định ( >15 ngày) sẽ không được thanh toán chi phí xác minh, nếu các thuê bao này gây nợ cước thì Chi nhánh và Pháp nhân sẽ chịu trách nhiệm bồi dưỡng tiền cước nợ. 5. Những địa bàn không có nhân viên đi xác minh: Trường hợp địa chỉ cần xác minh ở đại bàn không có đơn vị/ nhân viên đi xác minh trực tiếp, Pháp nhân gửi Thiệp cảm ơn hòa mạng mới tới khách hàng bằng hình thức thư bảo đảm. Việc xử lý Thiệp chúc mừng quay trở lại tương tự như đối với trường hợp kết quả xác minh địa chỉ thanh toán và gửi thông báo cước khách hàng đăng ký không tồn tại nhưng không có khách hàng tại địa chỉ này. III. Quy định khác: Khách hàng có nhiều số thuê bao cùng một địa chỉ thanh toán thì chỉ tính chi phí xác minh cho một thuê bao đại diện: Khách hàng có nhiều số thuê bao cùng một địa chỉ thanh toán được thực hiện xác minh trong cùng một tháng thì chỉ thanh toán chi phí xác minh cho một thuê bao đại diện của khách hàng đó: Ví dụ: Công ty A có 10 thuê bao được xác minh trong tháng 9/2009. Trong đó, 4 thuê bao được xác minh vào ngày 7/9/2009, 4 thuê bao được xác minh vào ngày 15/9/2009 và 2 thuê bao được xác minh vào ngày 29/9/2009: Chi phí xác minh được thanh toán là một thuê bao của Công ty A. Việc xác minh khách hàng cần phải đảm bảo khách quan, chính xác. Trường hợp các thông tin xác minh không trung thực (xác minh thuê bao không đúng yêu cầu, lập xác minh khống,…) dẫn đến thuê bao gây nợ cước thì đơn vị, nhân viên xác minh phải chịu trách nhiệm bồi thường số tiền nợ cước, ngoài ra tùy theo mức độ vi phạm sẽ bị xử lý theo các quy định hiện hành. Trong quá trình thực hiện xác minh, khi giao tiếp khách hàng, nhân viên xác minh phải đảm bảo thực hiện tốt tám cam kết của MobiFone với khách hàng. 1. Đối tượng cần thu thập ý kiến: Khách hàng ký hợp đồng sử dụng dịch vụ thông tin di động MobiGold gồm: Khách hàng hòa mạng mới, chuyển chủ quyền, chuyển từ trả trước sang trả sau. Khách hàng thay đổi địa chỉ thông báo cước. Trong đó một số trường hợp thuộc các đối tượng trên không thực hiện thu thập ý kiến khách hàng: Khách hàng thanh toán qua kho bạc hoặc ủy nhiệm thu và các hình thức nhờ thu không chờ chấp thuận qua ngân hàng. Thuê bao do Lãnh đạo Tổng Công ty, C ông ty MBF khu vực duyệt cấp số hoặc do cán bộ công nhân viên Công ty VMS hòa mạng. Khách hàng là doanh nghiệp Nhà nước. Trong trường hợp khác xét thấy cần thiết, Chi nhánh có thể gửi đề xuất bổ sung hoặc rút gọn các đối tượng khách hàng phải thu thập ý kiến khách hàng về Công ty MBF khu vực (Phòng CSKH-Tổ TTCP) để được xem xét. 2. Tổ chức thực hiện: a. Giao danh sách khách hàng cần thu thập ý kiến : Hằng ngày vào đầu giờ làm việc buổi sáng, nhân viên quản lý TTCP sử dụng chương trình "	"Quản lý thu thập ý kiến khách hàng hòa mạng mới"	" để kết xuất danh sách khách hàng cần thu thập ý kiến có đăng ký địa chỉ gửi thông báo cước và thanh toán thuộc địa bàn mình phụ trách, giao danh sách cho nhân viên đi thu thập ý kiến khách hàng. b. Thu thập ý kiến khách hàng : Nhân viên TTCP sau khi nhận được danh sách và phiếu thu thập ý kiến khách hàng, tiến hành đi thu thập: Trường hợp gặp được khách hàng: Bước 1: Lấy ý kiến khách hàng và điền đầy đủ thông tin vào các mục trên phiếu thu thập ý kiến khách hàng tùy theo từng trường hợp cụ thể. Bước 2: Mời khách hàng xác nhận. Trường hợp không gặp được khách hàng: Nhân viên phải gọi điện để thực hiện thu thập theo mẫu phiếu thu thập ý kiến khách hàng sử dụng dịch vụ điện thoại di động MobiGold. Sau đó, nhờ người trong gia đình (Bố/mẹ, Vợ/Chồng) hoặc đại diện cơ quan nơi khách hàng công tác ký xác nhận. Đối với trường hợp này thì người đồng ý ký xác nhận thay phải cung cấp các thông tin trên phiếu thu thập ý kiến khách hàng và cam kết chịu trách nhiệm thanh toán cước phí nếu thuê bao nợ cước. Trường hợp không gặp được ai phải liên hệ khách hàng hẹn gặp để thực hiện thu thập ý kiến khách hàng. Trường hợp không liên hệ được với khách hàng: Điền đầy đủ thông tin vào mục _ Kết quả liên hệ khách hàng trên phiếu yêu cầu thu thập thông tin. c. Xử lý thông tin thu thập ý kiến khách hàng: Thời gian tối đa không quá 3 ngày kể từ ngày nhận danh sách khách hàng cần thu thập ý kiến, nhân viên thực hiện thu thập ý kiến phải gửi phiếu thu thập ý kiến khách cùng các giấy tờ liên quan về đơn vị quản lý. Nhân viên quản lý TTCP tiến hành cập nhật kết quả thu thập ý kiến khách hàng lên hệ thống TC&QLKH tập trung. Chậm nhất 01 ngày sau khi nhận được phiếu thu thập ý kiến khách hàng, nhân viên quản lý phải tiến hành kiểm tra, phân loại và xử lý theo từng trường hợp cụ thể: Trường hợp kết quả thu thập ý kiến khách hàng là khớp đúng với hợp đồng hòa mạng trả sau, có chữ ký xác nhận của khách hàng hoặc người đại diện khách hàng: Tiến hành lưu phiếu thu thập ý kiến khách hàng. Trường hợp khách hàng có thay đổi thông tin: Chuyển phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ điện thoại di động trả sau về Bộ phận Thanh toán cước phí để thay đổi thông tin cho khách hàng. Trường hợp kết quả thu thập ý kiến khách hàng là không khớp đúng với hợp đồng hòa mạng trả sau, khách hàng không thay đổi hoặc không gặp được khách hàng/người đại diện: Bước 1: Nhắn tin lần 1: "	"MobiFone tam ngung cung cap mot phan dich vu cua thue bao do chua xac dinh duoc thong tin cua Quy khach. Vui long lien he so DT.....de duoc ho tro"	". Bước 2: Gửi email danh sách các thuê bao vừa nhắn tin cho chuyên viên quản lý MobiGold tại Chi nhánh để được hỗ trợ thu thập ý kiến. Bước 3: Trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm gửi danh sách nhắn tin cho chuyên viên quản lý MobiGold vẫn tiếp tục liên hệ với khách hàng, nếu không nhận được phản hồi từ khách hàng, chuyên viên quản lý MobiGold hoặc đơn vị phát triển tiến hành chặn thông tin lần 1. Bước 4: Trong vòng 05 ngày kể từ thời điểm chặn thông tin lần 1, nếu vẫn không liên hệ được với khách hàng, thông tin khách hàng không được điều chỉnh hoặc điều chỉnh vẫn không khớp đúng: tiến hành chặn thông tin lần 2 (chặn tất cả các dịch vụ chiều đi). Bước 5: Trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm chặn thông tin lần 2 vẫn tiếp tục liên hệ với khách hàng nếu không nhận được phản hồi từ khách hàng, chuyên viên quản lý MobiGold hoặc đơn vị phát triển thì chuyển danh sách và phiếu thu thập ý kiến khách hàng về cho chuyên viên TTCP Chi nhánh xử lý. Bước 6: Chuyên viên TTCP Chi nhánh tiếp nhận danh sách và phiếu thu thập ý kiến khách hàng tiến hành kiểm tra và chuyển cho Chuyên viên quản lý MobiGold ký xác nhận. Sau đó , chặn thông tin 2 chiều. Trước khi chặn thông tin thực hiện nhắn tin thông báo cho khách hàng với nội dung: "	"Mobifone tam ngung cung cap toan bo dich vu cua thue bao do chua xac dinh duoc thong tin cua Quy khach. Vui long lien he so DT ... ... de duoc ho tro"	". Bước 7: Chuyển trả lại phiếu thu thập ý kiến khách hàng cho pháp nhân thu cước, bộ phận quản lý nhân viên thu cước quận, huyện để tập hợp. Sau khi xử lý thông tin thu thập ý kiến khách hàng, tổng hợp phiếu thu thập ý kiến/Phiếu yêu cầu thay đổi, nộp về Chi nhánh thông tin di động (thời gian nộp phiếu là tối đa 08 ngày kể từ ngày thuê bao hòa mạng). 3. Thời gian thực hiện: Kể từ ngày 01/10/2013 thay thế các quy định thu thập ý kiến khách hàng sử dụng dịch vụ MobiGold trước đây. 1. Quy trình thu thập ý kiến khách hàng doanh nghiệp: Nhân viên TTCP không chặn thông tin do nhân viên KHDN phát triển, phản hồi các trường hợp thông tin không chính xác cho KHDN trong 4 ngày kể từ ngày thuê bao hoà mạng mới. Đối với trường này, nhân viên KHDN phát triển mới thuê bao chịu trách nhiệm 3 chu kỳ cước đầu tiên nếu thuê bao nợ và rời mạng. Nếu nhân viên KHDN không thanh toán cước khi thuê bao nợ cước, cước nợ sẽ được cấn trừ vào chi phí duy trì thuê bao của nhân viên KHDN đó. 2. Quản lý hồ sơ một số khách hàng doanh nghiệp đặc biệt: Đối với các trường hợp ngoại lệ mà người đại diện ký hợp đồng phát triển thuê bao và hồ sơ có liên quan không phải người đại diện theo pháp luật của Doanh nghiệp/Tổ chức thì Chuyên viên KHDN Chi nhánh phải ký giấy bảo lãnh có phê quyệt của Lãnh đạo chi nhánh. Quy định người đại diện ký hợp đồng phát triển thuê bao và hồ sơ liên quan theo nội dung này tối thiểu phải giữ chức vụ Trưởng phó phòng trở lên. Chuyên viên KHDN chịu trách nhiệm trong trường hợp thuê bao nợ cước rời mạng trong vòng 06 chu kỳ kể từ ngày hòa mạng. 3. Thời gian áp dụng : Từ ngày 25/07/2014 