 1. Hướng dẫn sử dụng nhanh: Các bước Quy định và cách thực hiện (gửi 9099) Lợi ích của dịch vụ - Đối với người nhận cuộc gọi: Trường hợp đang bận trong một khoảng thời gian nhất định mà không thể trả lời cuộc gọi hoặc nhắn tin trả lời. Để tránh người gọi cứ gọi liên tục cho KH hoặc giúp người gọi không có cảm giác thiếu tôn trọng, lo lắng khi KH không nghe máy. - Đối với người gọi: Biết ngay trạng thái của người nghe, để không phải gọi lại liên tục Bước 1: Điều kiện sử dụng - TB hoạt động 2 chiều (có hoặc chưa có dịch vụ Funring) Bước 2: Hướng dẫn sử dụng - Các kênh đăng ký: qua sms, wap, web ( http://camxuc.funring.vn ) - Đăng ký gói cước cơ bản: Soạn DK_CB. - Thiết lập Funring cảm xúc: CAI_ - Tìm FR cảm xúc tuyển chọn: TOP Bước 3: Cước phí - Miễn phí 7 ngày đầu sử dụng DV - Cước thuê bao: 3.000đ/30 ngày. - Gửi tin đến 9099, tải nội dung: miễn phí - Cước truy cập data: theo quy định hiện hành. - Hủy dịch vụ: Soạn Huy gửi 9099 2/ Hỏi đáp: 1. Nếu KH sử dụng đồng thời FR và FR cảm xúc thì thuê bao sẽ có 2 album tương ứng với 2 DV đúng không? - KH chỉ có duy nhất 1 album gồm bài hát FR và FR cảm xúc. 2. Nếu KH chỉ soạn tin đăng ký gói cơ bản (DK_CB) mà không thiết lập FR cảm xúc (CAI_ ) thì người khác gọi đến KH sẽ nghe bài mặc định của FR hay không nghe gì hết cho đến khi thiết lập FRCX? - Nghe bài hát mặc đinh của FR, đến khi cài đặt bài hát FRCX thì mới chuyển thành bài hát FRCX. *** Thời gian cung cấp: 25/6/2014 . I. Giới thiệu: Lợi ích của DV: Khi bạn đang bận trong một khoảng thời gian nhất định mà không thể trả lời cuộc gọi hoặc nhắn tin trả lời cho người thân. Và để người thân hiểu được tâm trạng/ trạng thái của mình mà không phải gọi liên tục hoặc lo lắng khi bạn không nghe máy thông qua bản nhạc chờ. Funring cảm xúc cung cấp cho tất cả KH trả trước, trả sau đang hoạt động 2C của MobiFone những bản nhạc chờ độc đáo, mang thông điệp ý nghĩa với 3 thể loại giúp KH thể hiện trạng thái, tâm trạng, cảm xúc hiện tại với bạn bè, người thân, ... hay những câu châm ngôn vui, thú vị ... được cung cấp qua các kênh SMS (qua TĐ 9099 ), Website, Wapsite, USSD. Với cước phí trọn gói 3.000đ người dùng có thể tùy thích tải, quản lý và cài đặt hàng ngàn bản nhạc chờ mà không tốn thêm bất kì một phí nào khác. KH có thể kết nối tài khoản Funring Cảm Xúc với tài khoản Facebook và like các nội dung yêu thích trên website Funring Cảm Xúc. Các tính năng chính: Duyệt và tìm kiếm Funring Cảm Xúc : KH sử dụng các kênh của dịch vụ để duyệt, tìm kiếm, nghe thử và cài đặt nội dung Funring cảm xúc. Bộ sưu tập cảm xúc ưa thích: Mỗi KH có 1 DS nội dung Funring cảm xúc yêu thích. KH có thể lựa chọn để thêm hoặc xóa nội dung trong bộ sưu tập. Cài đặt Funring Cảm Xúc nhanh chóng: KH không phải mua các nội dung Funring Cảm Xúc vẫn có thể cài đặt làm Funring mặc định. Hệ thống hỗ trợ nhiều cách cài đặt Funring Cảm Xúc một cách nhanh chóng qua sms, web, wap, ussd Các cài đặt Funring Cảm Xúc chỉ kéo dài trong khoảng thời gian nhất định là 3 tiếng, sau khoảng thời gian đó, hệ thống sẽ tự động chuyển về cài đặt thông thường ban đầu Gói dịch vụ cung cấp : là gói dịch vụ Cơ bản 1. Sử dụng qua SMS: Trường hợp Cú pháp (gửi 9099 - miễn phí) Nội dung tin nhắn Lưu ý Đăng ký gói Cơ bản DK_CB - Chưa đk DV: Ban da dang ky dv Funring cam xuc 3000d 1 thang. Truy cap camxuc.funring.vn de tim va cai dat Funring cam xuc. - Đã đk DV: Ban da dang ky dich vu Funring Cam Xuc va dang su dung dich vu, xin cam on. Nếu KH chưa có DV Funring, soạn cú pháp này sẽ đăng ký thành công DV Funring và FR cảm xúc Thiết lập Funring Cảm Xúc CAI_ Ban vua cai dat thanh cong mot noi dung Funring Cam Xuc lam Funring mac dinh, thoi han su dung den xxhxxp ngay dd/mm/yyyy Duyệt, tìm nội dung Funring Cảm Xúc Tìm trạng thái hot TOP_TRANGTHAI 10 Trang Thai hay nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Nội dung tin nhắn phản hồi khi Lỗi/hoặc không có: Khong tim thay noi dung ban yeu cau Tìm tâm trạng hot TOP_TAMTRANG 10 TAM TRANG hot nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm châm ngôn hot TOP_CHAMNGON 10 CHAM NGON hot nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm Funring Cảm Xúc tuyển chọn TOP 10 Funring Cam Xuc hot nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm trạng thái mới MOI_TRANGTHAI 10 TRANG THAI moi nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm tâm trạng mới MOI_TAMTRANG 10 TAM TRANG moi nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm châm ngôn mới MOI_CHAMNGON 10 TAM TRANG moi nhat: 6541 Dang hoc, 6542 Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Tìm nội dung tuyển chọn MOI 10 Funring Cam Xuc moi nhat: Dang hoc 2, 6543 Dang lai xe …. Soan CAI MASO goi 9099 de cai dat trang thai Hủy HUY Ban da huy Funring cam xuc 3000d 1 thang thanh cong vao luc yyyy-mm-dd hh:mm:ss. Cam on ban da su dung dich 2. Sử dụng qua Website: a. Đăng ký/ đăng nhập: Truy cập trang web: http://camxuc.funring.vn hoặc http://emotion.funring.vn chọn Đăng ký ( lưu ý nếu KH chưa có DV Funring, sau khi soạn tin nhắn hệ thống sẽ đăng ký DV Funring và FR cảm xúc) Chọn Đăng nhập (bằng tài khoản MobiFone portal hoặc tài khoản Funring) b . Duyệt và tìm nội dung Funring cảm xúc: Nhập từ khóa cần tìm sau đó chọn nút Tìm kiếm Chọn vào tên nội dung để chuyển sang trang nghe thử và chi tiết. c. Đưa nội dung vào mục yêu thích : Tại trang nghe thử, nếu muốn đưa nội dung vào mục yêu thích thì chọn "	"Yêu thích"	" . d . Thiết lập FR cảm xúc: Tại trang nghe thử, người dùng có thể chọn nội dung đó làm nội dung mặc định bằng cách chọn "	" Cài đặt "	", hệ thống sẽ cài đặt Funring Cảm Xúc làm Funring mặc định. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo thời hạn sử dụng nội dung đó trên FR (thường là 60 ngày) và trên FR cảm xúc (theo giờ của ngày cài đặt). e. Quản lý nội dung ưa thích: Tại trang chủ, KH phải đăng nhập và c họn vào mục "	" Yêu thích của bạn "	" để xem các nội dung mình đã đưa vào và có thể xóa nội dung ra khỏi danh sách. f. Hủy đăng ký: KH vào phần tài khoản (SĐT đã đăng ký được hiển thị trên website) chọn "	"Hủy dịch vụ"	". Hệ thống trả về câu hỏi xác nhận với hai lựa chọn: hủy hoặc không hủy dịch vụ. KH xác nhận sau đó chọn "	"Thực hiện"	" . Sau khi hủy đăng ký thành công, KH nhận được SMS thông báo. 3. Sử dụng qua wapsite: a . Đăng ký: Truy cập trang wap http://camxuc.funring.vn hoặc http://emotion.funring.vn . Nếu truy cập qua 3G, hệ thống sẽ tự động nhận diện và hiển thị số điện thoại KH trên trang chủ. Chọn "	" Kích hoạt dịch vụ ngay "	" để đăng ký dịch vụ FR c ảm x úc . Nếu truy cập qua w ifi , hệ thống không nhận diện được số điện thoại, KH chọn vào biểu tượng danh mục ở góc trái trên cùng màn hình để Đăng nhập bằng tài khoản FR/Mobifone Portal, sau đó đăng ký dịch vụ . b. Hủy dịch vụ : V ào biểu tượng danh mục ở góc trái trên cùng màn hình chọn "	"Hủy dịch vụ"	" c. Thiết lập FR cảm xúc : KH chọn bài hát mà mình muốn cài đặt. Chọn "	"Cài đặt"	"/ chọn OK để thiết lập bài hát làm nhạc chờ mặc định. d. Thêm 1 FR cảm xúc vào mục yêu thích : KH chọn bài hát muốn thêm vào mục yêu thích. Chọn "	"Yêu thích"	" / chọn OK để đưa bài hát vào mục yêu thích f. Xóa 1 FR cảm xúc ra khỏi mục yêu thích: V ào biểu tượng danh mục ở góc trái trên cùng màn hình. Chọn "	"Status funring yêu thích của bạn"	" . C họn "	"Gỡ"	" ở bài hát muốn xóa khỏi mục yêu thích => Chọn OK. 4. Sử dụng qua USSD: a. Chưa đăng ký gói cước : b. Đã đăng ký gói cước: c. Hủy đăng ký: d. Cài đặt nội dung: f. Quản lý nội dung ưa thích: f.1. Thêm 1 FR cảm xúc vào mục yêu thích (h25) f.2. Xóa 1 FR cảm xúc ra khỏi mục yêu thích (h26) 1. Cước phí: Nội dung Mức cước (đã VAT) Lưu ý Gửi tin đến 9099 Miễn phí - Miễn phí 7 ngày đầu sử dụng DV (đến ngày thứ 8 sau khi đăng ký sẽ tính cước) - Gói cước tự động gia hạn. - Trả sau: cước tính vào hóa đơn cước hàng tháng . - Trả trước: c ước trừ vào tài khoản chính Cước thuê bao (gói cơ bản) 3.000đ/ 30 ngày T ải nội dung trên Funring Cảm Xúc Miễn phí Cước data truy cập web/wap DV Theo quy định hiện hành 2. Gia hạn gói cước: hệ thống sẽ kiểm tra trạng thái thuê bao của KH. Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: H ệ thống gia hạn vào lúc 0h, và gửi thông báo cho khách hàng về việc gia hạn không thành công vào lúc 8h và tạm dừng cung cấp DV. Hệ thống sẽ liên tục thử trừ tiền khách hàng vào lúc 8h hàng ngày . N ếu trừ tiền thành công hệ thống sẽ thông báo và KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Sau 15 ngày không trừ được cước, hệ thống hủy gói và thông báo đến KH. 