 1. Đối tượng: TB KH doanh nghiệp trả sau thuộc KM cho KHDN tháng 5/2013 . còn đang hoạt động, khóa 01 chiều, khóa 02 chiều mở lại sử dụng. KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB "	" CSKH nội bộ "	" 2 . Nội dung chương trình: a. Cách tham gia KM: từ 26/5 - 31/05/2014 các TB thuộc đối tượng tham gia KM sẽ nhận được tin nhắn thông báo về việc tự động gia hạn ưu đãi cho KH: Đồng ý tiếp tục tham gia KM: KH không cần nhắn tin. KHÔNG đồng ý tiếp tục tham gia KM: nhắn HUY_GH gửi 999 (nhắn tin trước 24h ngày 31/05/2014 ), và gửi Y để xác nhận "	"_"	" là khoảng trắng, tin nhắn gửi 999 là 200đ/ sms. Thời gian soạn Y phản hồi là trong 10 phút Sau khi hủy thuê bao vẫn tiếp tục tham gia KM cũ đến hết 31/05/2014. Ghi chú: TB chặn 1 chiều, 2 chiều không nhận tin nhắn KM nên ĐTV - GDV cần lưu ý: KH hủy KM sau khi mở lại thông tin nếu không có nhu cầu gia hạn. b. Nội dung khuyến mãi: Các quy định CT1 CT2 142764x (x là số chương trình) Gói KM đang hưởng tới 31/05/2014 DN35 DN55 DN65 DN135 DN185 DN235 Gói được gia hạn tự động tới 30/06/2015 DN45 DN145 P hí tham gia (không gồm TB tháng) 45.000đ 145.000đ KM thoại (voice call) Miễn phí 10 phút đầu/ cuộc gọi, được tối đa 1.500 phút/ chu kỳ Nội mạng MF Cố định VNPT tại tỉnh/ thành nơi thuê bao đăng ký hòa mạng Nội mạng MF Vinaphone Cố định VNPT trên toàn quốc Kiểm tra dung lượng KT_KN gửi 999 c. Hủy tham gia chương trình từ 1/6/2014 (sau khi đã được gia hạn tự động): KH chủ động hủy: soạn 2 tin nhắn: Tin nhắn hủy: HUY_KN gửi 999 . Tin nhắn xác nhận hủy khi nhận được tin phản hồi: soạn Y và gửi 999 Các trường hợp hủy khác: Chuyển sang trả trước. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. KM sẽ hết hiệu lực từ khi hệ thống xác nhận hủy thành công. Tại chu kỳ khách hàng hủy, khách hàng phải trả phí tham gia chương trình theo số ngày thực tế đã sử dụng trong chu kỳ. Sau khi hủy KM thì KH không được quyền đăng ký lại. d. Nâng cấp gói cước doanh nghiệp: Xe m Quy định chi tiết 3. Quy định: Mức KM đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 1 chu kỳ, không bảo lưu. Các mức KM không được tính thành điểm tích lũy của KNDL. Không được tham gia KM khác trừ khi văn bản KM đó quy định khác và TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình. Trong thời gian tham gia chương trình các TB bị chặn 02 chiều khi khôi phục sử dụng tiếp tục được hưởng KM thì thời gian hưởng KM kể từ thời điểm khôi phục đến hết 30/06/2015 . 4. Nhắn tin cho KH: Xem chi tiết trong CV 