 1. Đối tượng Thuê bao trả sau MobiGold khi thực hiện thanh lý Hợp đồng có phát sinh khoản cước âm chưa sử dụng và có yêu cầu trả lại tiền thừa. Nguồn gốc cước âm là do khách hàng trực tiếp thanh toán cước bằng một trong các hình thức sau: Thanh toán bằng tiền mặt (nộp tiền lại: cửa hàng VMS; đại lý thu cước; nhân viên thu cước). Thanh toán bằng chuyển khoản qua ngân hàng (UTN, UNC, ATM, Smarlink). Lưu ý: Không thực hiện thanh toán cước âm do được tặng tiền khuyến mãi hoặc do khách hàng thanh toán bằng hình thức Fastpay. 2. Thủ tục thanh toán trả lại tiền thừa Khách hàng đến điểm giao dịch MobiFone thuộc Tỉnh, Thành phố nơi khách hàng nộp tiền thừa và có đủ những giấy tờ sau: Chứng minh thư; Hợp đồng; Thanh lý hợp đồng. Hóa đơn GTGT hoặc chứng từ ngân hàng chứng minh đã nộp tiền thừa. Kế toán kiểm tra hệ thống và tính hợp lý, hợp lệ của những chứng từ trên thực hiện thanh toán tiền cho khách hàng. Lưu ý: Tại MBF KV 3, MBF KV 7 , trường hợp KH TBTS đang hoạt động đóng cước dư, trùng cước thì có thể đến CH Mobifone, mang theo các hóa đơn đã đóng tiền, xuất trình CMND và làm tờ trình xin trả lại tiền thừa. CH Mobifone sau khi xác minh sẽ phối hợp với các bộ phận liên quan để hỗ trợ KH. 