 1. Đối tượng áp dụng: Khách hàng là thuê bao trả sau. Trừ các trường hợp sau: Thuê bao nghiệp vụ, công vụ. Thuê bao cắt huỷ hợp đồng, chuyển chủ quyền. 2. Mức chiết khấu thanh toán: Tùy thuộc vào thời điểm thực hiện giao dịch thanh toán của Ngân Hàng trên sổ phụ, thời điểm khách hàng thanh toán bằng tiền mặt, mà mức chiết khấu thanh toán sẽ được áp dụng như sau: Chiết khấu thanh toán 2% : Thanh toán trước ngày thứ 15 kể từ ngày phát hành thông báo cước. Cụ thể: Chu kỳ Thời gian thanh toán Tỷ lệ chiết khấu thanh toán Chu kỳ 1 Từ ngày 1 đến hết ngày 14 2% Chu kỳ 11 Từ ngày 11 đến hết ngày 24 Chu kỳ 21 Tháng có 30 ngày: Từ ngày 21 đến hết ngày 04 tháng tiếp theo Tháng có 31 ngày: Từ ngày 21 đến hết ngày 03 tháng tiếp theo Lưu ý: Khách hàng phải thanh toán hết cước (không nợ cước sau khi thanh toán). Tiền chiết khấu thanh toán chỉ tính trên số tiền cước phát sinh phải thu trong tháng được thanh toán, không bao gồm cước nợ quá hạn, cước khuyến mãi của các chương trình khác (nếu có). Cụ thể như sau: Tiền chiết khấu thanh toán = % * [Cước phát sinh trong tháng - Tiền khuyến mãi (nếu có)], không trừ tiền chiết khấu của tháng trước. Khách hàng vẫn được hưởng chiết khấu thương mại của các chính sách bán hàng - CSKH dành cho cá nhân, tổ chức... (như Kết nối đồng nghiệp, Kết nối bạn bè, TB Vip, TB cước cao...) nếu đủ điều kiện. Tiền chiết khấu thanh toán được hưởng sẽ thể hiện vào chu kỳ cước sau. 