 1. Định nghĩa: Thuê bao báo đỏ: là thuê bao có mức cước sử dụng cao đột xuất trong một thời gian ngắn (sử dụng trên mức cước ứng trước khi chưa hết kỳ cước). Thuê bao sử dụng cước cao: là thuê bao thường xuyên sử dụng trên mức cước ứng trước hàng tháng. Thông báo cước báo đỏ: là thông báo cước được phát hành trước thời gian quy định dành cho thuê bao báo đỏ. Thuê bao được sử dụng trên mức cước ứng trước (không bị báo đỏ), gồm: T huê bao VIP. Thuê bao nghiệp vụ mã M1, M2 của Tập đoàn BCVT Việt Nam. T huê bao đăng ký thanh toán qua kho bạc, qua ngân hàng bằng hình thức ủy nhiệm thu và các hình thức nhờ thu không chờ chấp thuận. T huê bao thường xuyên sử dụng trên mức cước ứng trước liên tục trong 06 tháng trở lên và có lịch sử thanh toán cước đầy đủ, đúng hạn. Thuê bao không thuộc các đối tượng nêu trên nhưng được Lãnh đạo Trung tâm phê duyệt cho phép sử dụng vượt quá hạn mức. Hạn mức cước ứng trước cho các dịch vụ sử dụng trong nước (cước thuê bao, cước cuộc gọi, cước Data,...): không bao gồm cước dịch vụ chuyển vùng quốc tế. a. Đối với thuê bao phát triển trước ngày 01/11/2008 - Đối tượng Đ1 : Trung tâm Hạn mức cước ứng trước Trung tâm I, V 4.000.000đ MBF KV 2, VI 5.000.000đ MBF KV 3, MBF KV 7, IV 3.000.000đ - Lưu ý: Đối với thuê bao thuộc hạn mức này, khi chuyển Trung tâm khác quản lý (theo địa chỉ thanh toán), hạn mức cước ứng trước của thuê bao vẫn được giữ nguyên. b. Đối với thuê bao phát triển từ ngày 01/11/2008: (Thực hiện thống nhất trên toàn Công ty) Đối tượng Ký hiệu Hạn mức cước ứng trước - Công ty - Tổ chức - Văn phòng đại diện nước ngoài - Cá nhân người nước ngoài Đ2 3.000.000đ - Cá nhân có cung cấp hộ khẩu và chứng minh thư khi hòa mạng. Đ3 3.000.000đ - Cá nhân chỉ cung cấp chứng minh thư khi hòa mạng với địa chỉ trên chứng minh thư CÙNG tỉnh, thành phố với địa chỉ thanh toán cước. Đ4 1.000.000đ - Cá nhân chỉ cung cấp chứng minh thư khi hòa mạng với địa chỉ trên chứng minh thư KHÁC tỉnh, thành phố với địa chỉ thanh toán cước. Đ5 500.000đ Lưu ý: Đối tượng Đ4, Đ5 có thể bổ sung hộ khẩu để tăng hạn mức thành Đ3. Đối tượng Đ1, Đ2, Đ3 có quyền yêu cầu hạn mức thấp hơn so với quy định. Hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ chuyển vùng quốc tế: (dành cho thuê bao trả sau) 5.000.000đ + Số tiền đặt cọc thêm Hạn mức báo đỏ = 80% hạn mức cước ứng trước ( Tham khảo hạn mức cước ứng trước khi hòa mạng mới theo quy định của từng trung tâm - Xem nội dung liên quan ). 2 . Quy trình xử lý thuê bao báo đỏ: - Danh sách KH sử dụng trên hạn mức cước ứng trước được lọc mỗi ngày 2 lần vào đầu giờ làm việc buổi sáng và buổi chiều: Đối tượng Hướng xử lý a. Thuê bao trong nước: Đ1, Đ2, Đ3 * KH sử dụng đến 80% hạn mức cước ứng trước: - Thông báo (gọi điện/nhắn tin) mức cước phát sinh cao đột xuất và mời KH thanh toán. - Liên hệ KH trong ngày kèm thông báo cước báo đỏ để thu tiền: + Nếu KH thanh toán: tiến hành gạch nợ. + Nếu KH chưa thanh toán: thu nhận lại phiếu xác minh báo đỏ, lập chế độ theo dõi riêng. * KH sử dụng đến hạn mức cước ứng trước tối đa: mà không thanh toán - Thực hiện chặn thông tin 1 chiều gọi đi của thuê bao. - Trước khi chặn: thông báo trước (gọi điện/nhắn tin). Đ4, Đ5 * KH sử dụng đến 80% hạn mức cước ứng trước: - Hệ thống tự động nhắn tin thông báo cho KH về mức cước phát sinh cao đột xuất và mời KH thanh toán. * KH sử dụng đến hạn mức cước ứng trước tối đa: - Thực hiện chặn thông tin 1 chiều gọi đi và nhắn tin đến thuê bao. - Bộ phận báo đỏ theo dõi và cung cấp thông tin cho các đơn vị liên quan giải đáp khiếu nại KH. b. Thuê bao roaming quốc tế: * KHÔNG thuộc đối tượng được sử dụng trên hạn mức cước ứng trước: - KH sử dụng đến 80% hạn mức cho dịch vụ CVQT: Nhắn tin thông báo cho KH. - KH sử dụng vượt hạn mức cho dịch vụ CVQT: C hặn dịch vụ CVQT tự động. * Thuộc đối tượng được sử dụng trên hạn mức cước ứng trước: - Quản lý thuê bao báo đỏ tự động thống kê danh sách, quyết định thực hiện nhắn tin, chặn dịch vụ CVQT. * Công tác xử lý sau khi nhắn tin và chặn thông tin: thực hiện tương tự thuê bao Đ1, Đ2, Đ3 báo đỏ vượt hạn mức cho các dịch vụ trong nước. c. Lưu ý chung: - Việc chặn thông tin do vượt hạn mức cho các dịch vụ trong nước: chỉ thực hiện đối với những thuê bao đã ký hợp đồng sử dụng dịch vụ có thỏa thuận về hạn mức cước ứng trước. - Việc chặn thông tin do vượt hạn mức cho dịch vụ CVQT: áp dụng cho mọi đối tượng. - KH đã đặt cọc nhưng chưa phát sinh cước dịch vụ CVQT (hoặc cước dịch vụ CVQT ít hơn số tiền cọc): tiền cọc này sẽ được dùng để thanh toán khi KH sử dụng vượt hạn mức cho các dịch vụ trong nước. Vì vậy, dịch vụ CVQT sẽ bị khóa (do không đủ tiền cọc) cho đến khi KH thanh toán cước phát sinh và bổ sung tiền cọc đủ theo quy định. - Sau 30 ngày kể từ ngày chặn thông tin 1 chiều (lý do "báo đỏ" - BDO) KH vẫn không thanh toán, thực hiện chặn thông tin 2 chiều. 3 . Nội dung nhắn tin thông báo: Lần nhắn tin Nội dung nhắn tin Tiếng Việt Tiếng Anh Đối với cước trong nước Lần 1: Thông báo về việc sử dụng cước trong nước cao đột xuất và mời thanh toán MobiFone tran trong thong bao tien cuoc của Quy khach đen dd/mm/yy la:...d. Quy khach vui long thanh toan truoc khi het han muc dang ky su dung Please be informed that your bill to dd/mm/yy is:....VND. Please make your payment before your registered usage limit is reached. Lần 2: Thông báo về việc chặn 1 chiều MobiFone tran trong thong bao tien cuoc của Quy khach đen dd/mm/yy la:...d. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung dich vu. Please be informed that your bill at the end of dd/mm/yy was: ...VND. Please make your payment now to be able to continue using the service. Đối với cước dịch vụ CVQT Lần 1: Thông báo về việc sử dụng cước dịch vụ CVQT cao đột xuất và mời thanh toán MobiFone tran trong thong bao cuoc CVQT phat sinh tam tinh cua Quy khach den dd/mm/yy là:...d. Quy khach vui long thanh toan truoc khi het han muc cuoc CVQT ung truoc. Please be informed that your bill of international roaming service at the end of dd/mm/yy was: ...VND. Please make your payment before your international roaming usage limit is reached. Lần 2: Thông báo về việc chặn dịch vụ CVQT MobiFone tran trong thong bao cuoc CVQT phat sinh tam tinh cua Quy khach den dd/mm/yy là:...d. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung dich vu. Please be informed that your bill of international roaming service at the end of dd/mm/yy was: ...VND. Please make your payment now to be able to continue using the service. 4. Mở thông tin thuê bao báo đỏ: Sau khi KH thanh toán hết tiền nợ cước và tiền cước báo đỏ, cửa hàng sẽ mở lại thông tin, kể cả dịch vụ CVQT (nếu KH bị chặn dịch vụ này do báo đỏ và có nhu cầu tiếp tục sử dụng dịch vụ). T rước khi mở dịch vụ CVQT cần phải kiểm tra tiền đặt cọc của KH, cụ thể: Đối với KH không yêu cầu đặt cọc: mở lại dịch vụ CVQT. Đối với KH phải đặt cọc: Nếu tiền đặt cọc còn đủ theo quy định: mở lại dịch vụ CVQT Nếu đã cấn trừ tiền đặt cọc vào nợ cước: yêu cầu KH bổ sung đủ tiền đặt cọc. mới được mở dịch vụ CVQT. 