 1. MỤC ĐÍCH & ĐỊNH NGHĨA: Mục đích: Quy trình quản lý TB MobiGold sử dụng cước cao nhằm thông tin tới KH về số tiền cước sử dụng, hỗ trợ KH kiểm soát mức độ sử dụng. Tiền đặt cọc (ký quỹ): số tiền KH đóng thêm với bất kỳ lý do gì: trong nước, chuyển vùng,...Tra cứu tham khảo tại mục Ký quỹ tại Tra cứu tập trung. Thuê bao báo đỏ: là TB có mức cước sử dụng cao đột xuất trong một thời gian ngắn (sử dụng trên mức cước ứng trước - viết tắt HMUT - khi chưa hết kỳ cước). Thuê bao sử dụng cước cao: L à TB MobiGold sử dụng trên HMUT hàng tháng (tính riêng cho DV trong nước và DV CVQT) KH tổ chức, doanh nghiệp có nhu cầu đăng ký HMUT hằng tháng và cam kết thanh toán được MobiFone đồng ý. KH đặc biệt, Hội viên KNDL, TB liên lạc nghiệp vụ, KH cao cấp: theo quy định hiện hành Thông báo cước cao: là thông báo cước phát hành trước thời gian quy định (hiện tại được phát hành theo kỳ) do TB sử dụng cước cao vượt quá HMUT. 2. QUY TRÌNH QUẢN LÝ TB MOBIGOLD SỬ DỤNG CƯỚC CAO: a. Nhóm 1, 2 và 3: Các bước Nội dung Thực hiện - Quy định Bước 1 KH sử dụng MobiGold theo HMUT của nhóm N1, N2, N3 Bước 2 KH sử dụng đến 5 triệu (bội số của 5 triệu) - Nhắn tin thông báo số tiền cước KH đã sử dụng. Bước 3 KH sử dụng đến 100% HMUT - Chặn DV và nhắn tin hướng dẫn KH nâng HM (qua USSD/SMS) để tiếp tục sử dụng DV. Bước 4 KH nhắn tin nâng HM và tiếp tục sử dụng đến 100% HM tối đa - Nhắn tin và chặn DV theo quy định từng nhóm. Bước 5 5a. KH thanh toán cước - Mở lại DV (tiếp tục thực hiện lại từ đầu theo Bước 1). 5b. KH KHÔNG thanh toán - In TBC, yêu cầu KH thanh toán (lập phiếu xác minh báo đỏ và theo dõi cho đến khi KH thanh toán). b. Nhóm 4 và 5: Các bước Nội dung Thực hiện - Quy định Bước 1 KH sử dụng MobiGold theo HMUT của nhóm N4 và N5 Bước 2 KH sử dụng đến 80% HMUT - Nhắn tin thông báo số tiền cước KH đã sử dụng và đề nghị KH thanh toán. Bước 3 KH sử dụng đến 100% HMUT - Nhắn tin và chặn DV theo quy định từng nhóm. Bước 4 4a. KH thanh toán cước - Hệ thống mở lại DV (tiếp tục thực hiện lại từ đầu theo Bước 1). 4b. KH KHÔNG thanh toán - In TBC, yêu cầu KH thanh toán (lập phiếu xác minh báo đỏ và theo dõi cho đến khi KH thanh toán). 1. HẠN MỨC CƯỚC ỨNG TRƯỚC DV TRONG NƯỚC: (cước thuê bao, cước cuộc gọi, cước Data, cước SMS, cước dịch vụ GTGT,… không bao gồm cước dịch vụ chuyển vùng quốc tế) - CV 1770 Để tăng cường sự trải nghiệm của khách hàng và thể hiện tính chuyên nghiệp trong công tác phục vụ khách hàng của MobiFone. Giám đốc các Công ty Khu vực căn cứ vào tình hình thực tế của đơn vị có thể linh hoạt trong việc phê duyệt không giới hạn hạn mức ứng trước (không chặn cắt báo đỏ) với thuê bao ưu tiên, tăng hạn mức, chậm hoặc không chặn cắt dịch vụ đối với các thuê bao sử dụng vượt hạn mức có thời gian sử dụng lâu và lịch sử thanh toán tốt, tuy nhiên phải đảm bảo: Có thỏa thuận (lập Phụ lục Hợp đồng, ghi rõ nội dung điều chỉnh hạn mức tại mục IV Phụ lục 1 - Bộ Hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ thông tin di động mặt đất) để khách hàng biết thông tin và đồng ý về việc tăng hạn mức, không giới hạn hạn mức ứng trước (không chặn cắt báo đỏ), chậm hoặc không chặn cắt dịch vụ và không khiếu nại, thắc mắc. Cử cán bộ chuyên trách liên quan theo dõi, xử lý. Thu hồi được cước nợ không gây phát sinh nợ cước. Đối với thuê bao phát triển trước ngày quy trình hiệu lực (đối tượng Đ1) hạn mức cước ứng trước của thuê bao giữ nguyên theo hợp đồng hoặc thỏa thuận đã có với khách hàng. Đối với thuê bao phát triển từ ngày quy trình hiệu lực (4/11/2022): thực hiện thống nhất trên toàn công ty, phân loại theo đối tượng chủ thuê bao. STT Đối tượng Ký hiệu Hạn mức cước ứng trước 1 Thuê bao phát triển trước ngày quy trình hiệu lực (4/11/2022) Đ1 Giữ nguyên theo hợp đồng hoặc thỏa thuận đã có với khách hàng Thuê bao ưu tiên có yêu cầu không giới hạn hạn mức cước ứng trước, không thực hiện chặn báo đỏ (có phê duyệt danh sách thuê bao ưu tiên của Giám đốc công ty Khu vực). Thỏa thuận với khách hàng không giới hạn hạn mức cước ứng trước 2 Chủ thuê bao là Công ty, các tổ chức, văn phòng đại diện nước ngoài hoặc cá nhân người nước ngoài. Đ2 Tối đa 3.000.000đồng 3 Chủ thuê bao là cá nhân: 3.1 Có đầy đủ thông tin theo nghị định 49, địa chỉ CCCD/CMT cùng địa chỉ thanh toán cước. Đ3 Tối đa 3.000.000 đồng 3.2 Có đầy đủ thông tin theo nghị định 49, địa chỉ CCCD/CMT không cùng địa chỉ thanh toán cước nhưng cùng tỉnh/thành phố. Đ4 Tối đa 1.000.000 đồng 3.3 Có đầy đủ thông tin theo nghị định 49, địa chỉ CCCD/CMT không cùng địa chỉ thanh toán cước và khác tỉnh/thành phố. Đ5 Tối đa 500.000 đồng Lưu ý: Trường hợp chủ thuê bao thuộc đối tượng Đ4 và Đ5, sau một thời gian sử dụng dịch vụ (tối thiểu 06 tháng) có nhu cầu tăng hạn mức cước. Khi đó, chủ thuê bao sẽ được điều chỉnh thành đối tượng Đ3 và hưởng hạn mức cước ứng trước là 3.000.000 đồng. Hoặc trường hợp chủ thuê bao có yêu cầu hạn mức cước ứng trước thấp hơn so với quy định. Các trường hợp này, nhân viên giao dịch lập Phụ lục Hợp đồng, ghi rõ nội dung điều chỉnh hạn mức tại mục IV Phụ lục 1 - Bộ Hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ thông tin di động mặt đất. Các thuê bao thuộc đối tượng Đ4, Đ5 sau một năm sử dụng dịch vụ, có lịch sử thanh toán cước đúng hạn, không bị chặn cắt do nợ cước sẽ được nâng hạn mức lên gấp đôi. Hệ thống tự động xét điều kiện hàng năm 2 lần vào tuần cuối tháng 6 và tháng 12, gửi tin nhắn thông tin cho khách hàng và ghi nhận ngay hạn mức mới vào kỳ tiếp theo nếu khách hàng trả lời tin nhắn trong vòng 24h. Nội dung tin nhắn: Tiếng Việt: "	"MobiFone tran trong thong bao han muc cuoc ung truoc hien tai cua quy khach la VND. Neu quy khach co nhu cau su dung han muc cuoc cao hon vui long dang ky han muc su dung moi theo cu phap: HM_so tien (La boi so của 100.000 VND va khong hon gap doi han muc hien tai) gui 999. Chi tiet lien he 9090"	". Tiếng Anh: "	"MobiFone: Please be informed that your current limit of deposit is VND … If you demand on using higher limit, please register new limit by texting HM_amount (which is a multiple of VND 100,000 and does not double the current limit) and send it to 999. Call 9393 for more information"	". Sau khi khách hàng nhắn tin đăng ký hạn mức mới, nếu khách hàng muốn thay đổi lại hạn mức sử dụng mới đăng ký, khách hàng ra cửa hàng làm thủ tục đăng ký lại. Khách hàng là doanh nghiệp, tổ chức sử dụng dịch vụ thông tin di động trả sau có nhu cầu đăng ký mức cước ứng trước sử dụng hàng tháng: Việc đăng ký mức cước ứng trước phải được thể hiện bằng văn bản, bản thoả thuận... giữa khách hàng với MobiFone để bổ sung vào hợp đồng, ghi rõ số thuê bao, hạn mức cước ứng trước. Mức cước ứng trước là bội số của 100.000 VNĐ; mức tối thiểu là 100.000 VNĐ. Các đơn vị khi làm việc với khách hàng cần lưu ý rõ trường hợp các khoản cước chuyển vùng quốc tế có thể về chậm,… dẫn tới cước sử dụng thực tế có thể vượt quá hạn mức đăng ký (cần ghi rõ trong văn bản, thoả thuận). Trường hợp khách hàng đặt cọc cho MobiFone để sử dụng dịch vụ CVQT hoặc dịch vụ trong nước, khoản tiền đặt cọc này sẽ được coi như một khoản thanh toán trước. Hệ thống Tính cước và Quản lý Khách hàng tập trung phải cập nhật liên tục tình trạng đặt cọc của khách hàng từ hệ thống bán hàng để quản lý phần tiền cước vượt hạn mức sử dụng của thuê bao trước khi cảnh báo tới khách hàng. Từ 01/01/2013, TB trả sau bị chặn cắt do vượt cước cao, nợ cước, chặn do KXĐ sẽ bị chặn các DV GTGT trừ 4 DV: Music Talk, Voice SMS, MediaCall và Funring. Khi thanh toán cước sẽ tự động mở lại trừ khi KH có yêu cầu hủy. Số tiền đã bao gồm HMUT hiện có. VD: KH có HMUT 500.000đ, muốn nâng hạn mức lên 600.000đ thì soạn HM_600000 Số tiền nhập không có dấu chấm (HMUT mới sẽ có hiệu lực từ CK n+1). Cách đ ăng ký nâng HMUT : Kênh Cách thực hiện Phí đăng ký SMS Soạn: HM_So tien gửi 999 - Trong nước: 200đ/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn DV CVQT theo qui định. USSD Bấm *123*1# - Miễn phí 1. HẠN MỨC ỨNG TRƯỚC DV CVQT: - Hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ chuyển vùng quốc tế (cước cuộc gọi CVQT (gọi đi/nhận cuộc gọi), cước data CVQT, cước SMS CVQT, cước gói CVQT,… không bao gồm cước dịch vụ trong nước): Hạn mức cước ứng trước (HMUT) DV CVQT = Hạn mức theo nhóm + Tiền nâng hạn mức thêm (nếu có). Trong đó mức cước ứng trước tại từng tài khoản (TK) như sau (chưa VAT): Nhóm Mức cước ứng trước Tài khoản thoại & SMS (IRVS) Mức cước ứng trước Tài khoản data (IRD) Ghi chú 0 Không hạn mức 1 20 triệu 10 triệu Hạn mức tối đa được đăng ký thêm là 50 triệu 2 10 triệu 10 triệu Hạn mức tối đa được đăng ký thêm là 20 triệu 3 5 triệu 5 triệu Hạn mức tối đa được đăng ký thêm là 10 triệu 4 2.5 triệu 2.5 triệu 5 2 triệu 2 triệu 6 20 triệu 10 triệu Hạn mức tối đa được đăng ký thêm là 50 triệu Đăng ký hạn mức CVQT: Đối với nhóm 1, 2, 3 và 6: Nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho khách hàng trong quá trình sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế có thể sử dụng vượt hạn mức cố định mà không cần phải nhắn tin tăng hạn mức, cho phép các thuê bao thuộc nhóm 1, 2, 3 và 6 đăng ký hạn mức sử dụng dịch vụ này theo nhu cầu sử dụng bằng văn bản, bản thỏa thuận giữa khách hàng với MobiFone cam kết thanh toán theo hạn mức đã đăng ký để bổ sung vào hợp đồng. Trong văn bản, bản thỏa thuận ghi rõ số thuê bao và hạn mức tương ứng. Hạn mức này sẽ do Giám đốc Công ty (có thể ủy quyền cho Giám đốc các Chi nhánh) quyết định theo từng trường hợp cụ thể và khai báo vào hệ thống để được quản lý. Đối với đối tượng khác: khách hàng là doanh nghiệp, tổ chức và các nhóm khách hàng khác: có thể áp dụng đăng ký hạn mức tài khoản chuyển vùng quốc tế nhưng không được đăng ký quá hạn mức tối đa theo quy định hiện hành. Đối tượng phải đặt cọc - miễn đặt cọc khi đăng ký DV CVQT: Đối tượng Qui định Đăng ký DV Đặt cọc 1/ TB VIP: Lãnh đạo Đảng, Chính Phủ, Lãnh đạo các Bộ, Ngành (theo qui định của MF). 2/ TB nghiệp vụ mã M1, M2 của Tập đoàn BCVT VN. - Luôn được mở DV CVQT thường xuyên. - KHÔNG cần đăng ký. - Chọn "	"Miễn đặt cọc"	" - Chọn "	"Đặt cọc"	": Mức đặt cọc ít nhất là 1 triệu và là bội số của 1 triệu. 3/ TB cơ quan hành chính sự nghiệp, DN Nhà nước. 4/ TB tổ chức nước ngoài, VP đại diện nước ngoài, Cty liên doanh, DN 100% vốn nước ngoài. 5/ TB thanh toán bằng Ủy nhiệm thu hoặc nhờ thu không chờ chấp thuận qua NH. - PHẢI đăng ký khi muốn sử dụng DV qua SMS, USSD, MobiPortal hoặc CH , TTGD, ĐLC. 6/ TB không thuộc 5 đối tượng trên và có thời gian sử dụng từ 90 ngày trở lên. 7/ TB không thuộc 5 đối tượng trên. - Và có thời gian sử dụng dưới 90 ngày. - PHẢI đăng ký khi muốn sử dụng DV tại CH, ĐLC, TTGD. - Được mở cho đến khi bị khóa DV (nợ cước, rút cọc, vượt HMUT). - Phải đặt cọc khi đăng ký: Mức đặt cọc ít nhất là 2 triệu và là bội số của 1 triệu. - Nếu KH là Hội viên KNDL thì KHÔNG cần phải đặt cọc Đăng ký nâng hạn mức: Số tiền là bội số của 100.000đ Kênh Cách thực hiện Phí đăng ký TK DV thoại & SMS TK DV data SMS HMT_so tien gửi 999 HMD_so tien gửi 999 - Trong nước: 200đ/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn DV CVQT theo qui định hiện hành. USSD Bấm *123*2*1# Bấm *123*2*2# Miễn phí 1. PHÂN LOẠI ĐỐI TƯỢNG THUÊ BAO VÀ CÁCH THỨC QUẢN LÝ: a. Phân loại đối tượng thuê bao: Nhóm quản lý STT Đối tượng thuê bao Nhóm 0 1 Thuê bao đặc biệt ưu tiên do Lãnh đạo Tổng công ty duyệt Nhóm 1 1 Khách hàng hưởng chính sách khách hàng đặc biệt (Quyết định 2652/QĐ MOBIFONE-CSKH ngày 21/12/2016) 2 Hội viên hạng Kim cương của chương trình Kết nối dài lâu 3 Thuê bao ưu tiên do Lãnh đạo Công ty khu vực duyệt Nhóm 2 1 Tổ chức, doanh nghiệp nước ngoài 2 Tổ chức, doanh nghiệp thanh toán bằng ủy nhiệm thu không chờ chấp thuận Nhóm 3 1 Tổ chức, doanh nghiệp không thuộc nhóm 0, 1, 2 2 Văn phòng đại diện nước ngoài 3 Hội viên hạng Vàng và hạng Titan của chương trình Kết nối dài lâu 4 Khách hàng hưởng chính sách khách hàng cao cấp và không là hội viên chương trình Kết nối dài lâu (Quyết định 1503/QĐ-MOBIFONE-CSKH ngày 05/08/2016 và các quyết định có liên quan). 5 Khách hàng sử dụng cước trung bình 3 kỳ liên tiếp từ 10.000.000 VND trở lên 6 Khách hàng hòa mạng từ 5 năm trở lên, thanh toán cước đúng hạn liên tục trong 3 kỳ gần nhất Nhóm 4 1 Cá nhân, hợp tác xã, hộ kinh doanh cá thể có hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ trong nước từ 3.000.000 VND trở lên (thuộc đối tượng Đ1, Đ2, Đ3) 2 Cá nhân, hợp tác xã, hộ kinh doanh cá thể có hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ trong nước dưới 3.000.000 đồng, thời gian sử dụng dịch vụ trên 03 tháng kể từ ngày hòa mạng 3 Thuê bao cá nhân khi hoà mạng mới đang công tác tại các đơn vị thuộc đối tượng sau: - Đơn vị Hành chính sự nghiệp, Doanh nghiệp Nhà nước. - Nhóm 500 doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam VNR500 theo đường dẫn http://vnr500.com.vn/bang-xep-hang?ref=vnr500-top-500-doanh- nghiep-tu-nhan-lon-nhat-viet-nam tính đến thời điểm hoà mạng. - Là nhân vật của công chúng (Ca sỹ, Nghệ sỹ, Nghệ nhân…). - Thuê bao do Lãnh đạo Tổng Công ty, Công ty duyệt cấp số. Nhóm 5 1 Cá nhân, hợp tác xã, hộ kinh doanh cá thể có hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ trong nước dưới 3.000.000 đồng, thời gian sử dụng dịch vụ từ 03 tháng trở xuống kể từ ngày hòa mạng. Nhóm 6 1 Thuê bao ưu tiên không giới hạn hạn mức ứng trước, không chặn báo đỏ trong nước do Giám đốc Công ty Khu vực duyệt. b. Nguyên tắc quản lý: - Trường hợp vượt hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ trong nước: Nhóm Nhắn tin thông báo cước sử dụng Nhắn tin thông báo cước cao Gửi thông báo cước cao Chặn dịch vụ Data Chặn dịch vụ thoại Chặn dịch vụ SMS và các dịch vụ GTGT Quốc tế chiều đi Trong nước chiều đi 0 Không thực hiện nhắn tin, chặn cắt thông tin. Gửi cảnh báo cho cán bộ liên quan khi có phát sinh cước cao (50 triệu/lần gửi cảnh báo) 1 x Sử dụng đến 30 triệu chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 2 x Sử dụng đến 20 triệu chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 3 x x Sử dụng đến 10 triệu chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 4 x x Chặn dịch vụ có cước phát sinh cao nhất, nếu phát sinh thêm báo đỏ một lần nữa (gấp đôi hạn mức) chặn toàn bộ dịch vụ 5 x x x x x X 6 Thực hiện nhắn tin thông báo tới khách hàng khi mức cước sử dụng là bội số của 5 triệu/lần gửi cảnh báo, không thực hiện chặn cắt thông tin. Gửi cảnh báo cho Giám đốc Công ty khu vực và cán bộ liên quan khi có phát sinh cước cao (10 triệu/lần gửi cảnh báo) Lưu ý: Hạn mức tối đa dịch vụ trong nước được đăng ký thêm bằng hạn mức tối đa được đăng ký thêm của dịch vụ chuyển vùng quốc tế. - Trường hợp vượt hạn mức cước ứng trước cho dịch vụ chuyển vùng quốc tế: Nhóm Nhắn tin thông báo cước sử dụng Nhắn tin thông báo cước cao Gửi thông báo cước cao Chặn dịch vụ Data Chặn dịch vụ thoại (chiều đi & đến) Chặn dịch vụ SMS 0 Không thực hiện nhắn tin, chặn cắt thông tin. Gửi cảnh báo cho cán bộ liên quan khi có phát sinh cước cao (50 triệu/lần gửi cảnh báo) 1 x Sử dụng đến hạn mức TK chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 2 x Sử dụng đến hạn mức TK chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 3 x x Sử dụng đến hạn mức TK chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD 4 x x x x x 5 x x x x X 6 x Sử dụng đến hạn mức TK chặn dịch vụ, KH đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD - Các vấn đề cần lưu ý: Tiêu chí phân loại thuê bao thực hiện theo các quy định hiện hành của Tổng Công ty về phân loại khách hàng và chính sách CSKH. Trường hợp thuê bao thuộc nhiều nhóm quản lý khác nhau (loại trừ thuê bao thuộc nhóm 0 và 6) thì xử lý theo nhóm cao nhất thuê bao đủ tiêu chuẩn (cao nhất là nhóm 1). Đối tượng thuê bao nghiệp vụ không thuộc phạm vi thực hiện, xử lý của quy trình này. Đối với khách hàng doanh nghiệp mới hòa mạng, Phòng CSKH Công ty Khu vực có thể tự quyết định chuyển nhóm khách hàng (giữa các nhóm 2, 3, 4 và 5) để đảm bảo hiệu quả của công tác quản lý cước cao. Các gói dịch vụ do MobiFone cung cấp bao gồm: gói cước data/combo thời hạn dài (gói dài kỳ) , gói cước CVQT được tính cước ngay khi khách hàng đăng ký dịch vụ nên hạn mức ứng trước sẽ không bao gồm giá trị gói đã đăng ký . Tin nhắn thông báo hạn mức sử dụng cho khách hàng sẽ bao gồm tổng tiền cước sử dụng và tiền gói đã đăng ký. Các gói khác đều bao gồm trong hạn mức ứng trước, khi thuê bao bị chặn báo đỏ sẽ không đăng ký/gia hạn được các gói dịch vụ/dịch vụ, nhưng khi khách hàng thanh toán cước, các gói dịch vụ/dịch vụ đã đăng ký sẽ được tự động tiếp tục cung cấp. Lưu ý đối với các thuê bao đã bị xử lý chặn dịch vụ trong nước do vượt hạn mức cước ứng trước trong nước thì sẽ không sử dụng được dịch vụ chuyển vùng quốc tế và ngược lại. Trường hợp thuê bao khi CVQT sử dụng dịch vụ từng tài khoản đến hết hạn mức, chương trình thực hiện nhắn tin thông báo cước cao và chặn ngay dịch vụ của tài khoản tương ứng trên hệ thống OCS trước khi tổng hợp cước chặn chính thức trên chương trình Quản lý sử dụng cước cao (bản tin mẫu ký hiệu CVQT 05, 06, 07 và 08). Khi thuê bao đang trong quá trình theo dõi cước cao trên hệ thống OCS, các giao dịch điều chỉnh thanh toán sẽ bị chặn và cảnh báo, quyền điều chỉnh thanh toán do Công ty Khu vực quyết định sau khi kiểm tra công nợ các hệ thống có liên quan. Hệ thống quản lý cước cao phải cung cấp đầy đủ nội dung cho nhân viên tra cứu thuê bao thuộc nhóm nào, cước sử dụng đến thời điểm bị nhắn tin, thông báo sử dụng cước cao, đặc biệt đối với dịch vụ data chuyển vùng quốc tế. c. Quản lý tự động thuê bao sử dụng cước cao: thống kê các trường hợp thuê bao sử dụng cước cao và thực hiện việc nhắn tin, chặn dịch vụ tự động như sau: c.1. Thời gian thực hiện: Áp dụng quản lý tự động cước dịch vụ 24h/ngày tất cả các ngày trong tuần kể cả ngày nghỉ, ngày lễ. Tần suất thực hiện tối thiểu 02 giờ/lần, dữ liệu báo đỏ có thể bị tổng hợp trễ tùy theo độ trễ của dữ liệu cước CDR từ các tổng đài (trong nước, quốc tế) gửi về hệ thống Tính cước và quản lý khách hàng tập trung. Với báo đỏ cước trong nước: các bản tin nhắn từ 00h00 đến 06h00 sẽ được thực hiện sau 06h00. Với báo đỏ cước CVQT và báo đỏ hạn mức tự do: nhắn tin từ 00h00 đến 24h00. Đối với các mạng khách khi CVQT không hỗ trợ theo dõi báo đỏ trên hệ thống OCS, cước TAP file là cơ sở để chương trình báo đỏ tự động xử lý. Trường hợp khác Tổng công ty sẽ có văn bản hướng dẫn cụ thể. c.2. Quy định về nhắn tin và chặn dịch vụ: - Đối với thuê bao thuộc Nhóm 0: Không thực hiện nhắn tin, chặn cắt thông tin. Gửi cảnh báo cho Trưởng ban CSKH và cán bộ liên quan khi có phát sinh cước cao đến bội số của 50 triệu. - Đối với thuê bao thuộc Nhóm 1, 2, 3: Khi thuê bao sử dụng đến hạn mức cước là bội số của 5 triệu đồng thực hiện nhắn tin Thông báo cước sử dụng cho thuê bao thuộc nhóm 1 (Bản tin mẫu ký kiệu DVTN01, CVQT01 và CVQT02). Thông báo cước cao cho thuê bao thuộc nhóm 2, 3 (Bản tin mẫu ký kiệu DVTN02, CVQT03 và CVQT04). Khi thuê bao sử dụng đến hạn mức cước ứng trước (theo từng nhóm), hệ thống tự động chặn dịch vụ đồng thời nhắn tin thông báo và hướng dẫn khách hàng nâng hạn mức cước để khách hàng được tiếp tục sử dụng theo hạn mức đăng ký mới và chỉ có giá trị trong kỳ hiện tại (Bản tin mẫu ký kiệu DVTN03, CVQT05 và 06). Khi thuê bao bị chặn toàn bộ dịch vụ sẽ tự động được sử dụng thêm tài khoản SMS với mức 200.000 VND. Tài khoản này sẽ được tự động reset sau mỗi lần mở lại dịch vụ và/hoặc sang kỳ phát sinh mới. Khi thuê bao sử dụng vượt quá hạn mức tối đa: chặn dịch vụ chiều đi (đối với vượt hạn mức ứng trước dịch vụ trong nước), chặn dịch vụ thoại & SMS hoặc data CVQT (đối với vượt hạn mức tài khoản cước tương ứng dịch vụ chuyển vùng quốc tế), khi chặn nhắn tin thông báo gửi khách hàng (Bản tin mẫu ký kiệu DVTN05, CVQT07 và CVQT08). - Đối với thuê bao thuộc Nhóm 4, 5: Thuê bao sử dụng vượt 80% hạn mức cước ứng trước: thực hiện nhắn tin thông báo sử dụng cước cao tới khách hàng (bản tin mẫu ký hiệu DVTN02, CVQT03 và CVQT04). Thuê bao sử dụng vượt 100% hạn mức cước ứng trước: Với thuê bao thuộc nhóm 4: Chương trình quản lý cước cao tự động chặn dịch vụ có cước phát sinh cao nhất (đối với thuê bao vượt hạn cước dịch vụ trong nước) và chặn dịch vụ tương ứng (đối với thuê bao vượt hạn mức tài khoản cước dịch vụ chuyển vùng quốc tế). Khi chặn có thông báo gửi khách hàng (bản tin mẫu ký hiệu DVTN04, CVQT07 và CVQT08). . Sau khi chặn dịch vụ trong nước nếu thuê bao sử dụng phát sinh thêm gấp 2 lần hạn mức cước ứng trước chặn toàn bộ dịch vụ (Bản tin DVTN05). Với thuê bao thuộc nhóm 5: Chương trình quản lý cước cao tự động chặn toàn bộ các dịch vụ chiều đi (đối với thuê bao vượt hạn cước dịch vụ trong nước) và chặn dịch vụ tương ứng (đối với thuê bao vượt hạn mức tài khoản cước dịch vụ chuyển vùng quốc tế). Khi chặn có thông báo gửi khách hàng (Bản tin mẫu ký hiệu DVTN05, CVQT07 và CVQT08). - Đối với thuê bao thuộc Nhóm 6: Không thực hiện chặn cắt thông tin dịch vụ trong nước. Gửi cảnh báo cho Giám đốc Công ty khu vực và cán bộ liên quan khi có phát sinh cước cao đến bội số của 10 triệu. Khi thuê bao sử dụng đến hạn mức cước là bội số của 5 triệu đồng thực hiện nhắn tin: Thông báo cước sử dụng cho thuê bao thuộc nhóm 6 (Bản tin mẫu ký kiệu DVTN01, CVQT01 và CVQT02). Khi thuê bao sử dụng đến hạn mức cước ứng trước dịch vụ CVQT, hệ thống tự động chặn dịch vụ đồng thời nhắn tin thông báo và hướng dẫn khách hàng nâng hạn mức cước để khách hàng được tiếp tục sử dụng theo hạn mức đăng ký mới và chỉ có giá trị trong kỳ hiện tại (Bản tin mẫu ký kiệu CVQT05 và 06). Khi thuê bao sử dụng vượt quá hạn mức tối đa dịch vụ CVQT: chặn dịch vụ thoại & SMS hoặc data CVQT (đối với vượt hạn mức tài khoản cước tương ứng dịch vụ chuyển vùng quốc tế), khi chặn nhắn tin thông báo gửi khách hàng (Bản tin mẫu ký kiệu CVQT07 và 08). - Đối với thuê bao đăng ký hạn mức tự do trong nước: Thực hiện nhắn tin cảnh báo cước cao khi sử dụng vượt 50% và 80% hạn mức cước đã đăng ký (Bản tin mẫu ký hiệu DVTN02). Chương trình quản lý cước cao tự động chặn toàn bộ dịch vụ chiều đi khi thuê bao sử dụng vượt 100% hạn mức cước, khi chặn có thực hiện nhắn tin thông báo gửi khách hàng (Bản tin mẫu ký hiệu DVTN06). Lưu ý: Đối với các thuê bao gộp, việc xử lý chỉ áp dụng đối với thuê bao vượt hạn mức. Trường hợp cước sử dụng dịch vụ trong nước của khách hàng vượt hạn mức cước ứng trước cho các dịch vụ trong nước, khách hàng đã đặt cọc CVQT nhưng chưa phát sinh cước dịch vụ CVQT hoặc cước dịch vụ CVQT phát sinh ít hơn số tiền đặt cọc, số tiền đặt cọc chưa sử dụng hết của khách hàng sẽ được dùng tương đương như một khoản thanh toán. Khi đó, dịch vụ CVQT của khách hàng sẽ được thực hiện theo quy định đã nêu ở trên. Đối với thuê bao có đặt cọc tiền sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế và đặt cọc nâng hạn mức sử dụng trong nước, hệ thống quản lý bán hàng tập trung phải phong tỏa số tiền đó để đảm bảo nghĩa vụ thanh toán cước của khách hàng. Tiền đặt cọc phải được cập nhật sang hệ thống Tính cước và Quản lý khách hàng tập trung để nhân viên dễ quản lý theo dõi. Không thực hiện mở tự động CVQT đối với các thuê bao đang nợ cước và các thuê bao đang bị xử lý chặn dịch vụ do sử dụng cước cao. 2. QUY ĐỊNH VỀ GIÁM SÁT, THU CƯỚC TB SỬ DỤNG CƯỚC CAO: a. Bộ phận quản lý TB sử dụng cước cao: Lập danh sách KH sử dụng trên HM cước ứng trước được lọc mỗi ngày tối thiểu 2 lần vào đầu giờ làm việc buổi sáng và buổi chiều: Trường hợp TB sử dụng cước cao vượt 100% HMUT lần đầu thuộc nhóm 2, 3; TB sử dụng cước cao vượt 80% HMUT thuộc nhóm 4, 5. Trường hợp TB sử dụng cước cao là TB gộp: theo dõi, quản lý riêng đặc biệt là KH hòa mạng mới. Nếu các TB của KH cùng có biến động bất thường thì xử lý như TB cước cao thuộc nhóm 4. Trường hợp thuê bao không giới hạn hạn mức ứng trước (nhóm 6): theo dõi, quản lý riêng, đặc biệt là khách hàng hòa mạng mới, khách hàng phát sinh cước cao, có biến động bất thường thì thực hiện nhắn tin, gọi ra cho khách hàng thông báo về tình hình sử dụng cước của khách hàng, đồng thời báo cáo Giám đốc công ty Khu vực để biết và đưa ra các phương án xử lý phù hợp, đảm bảo khách hàng biết rõ mức cước mình đang sử dụng và khả năng thu hồi được cước nợ không gây phát sinh nợ cước In hồ sơ xử lý TB cước cao, bàn giao cho Bộ phận quản lý thu tại nhà để cử nhân viên thu cước trực tiếp đến thu tiền. Trường hợp TB thanh toán, cập nhật và theo dõi số tiền đã thu được trong tháng của các TB để lần vượt HM tiếp theo hoặc cuối tháng chỉ in trong TBC số cước còn phải thu thực tế của các TB này. Trường hợp TB chưa thanh toán, thu nhận lại phiếu xác minh báo đỏ của nhân viên thu cước trực tiếp, kiểm tra và lưu giữ phiếu xác minh. Cập nhật kết quả xác minh vào chương trình quản lý cước cao. Các TB sử dụng cước cao thuộc các đối tượng khác: theo dõi, hỗ trợ các bộ phận liên quan giải đáp hỗ trợ KH, chuyển bộ phận thu cước những trường hợp KH yêu cầu thanh toán tại nhà. b. Bộ phận quản lý thu tại nhà: Sau khi nhận được hồ sơ xử lý thuê bao cước cao hoặc yêu cầu thu cước từ Bộ phận quản lý thuê bao sử dụng cước cao, giao cho nhân viên thu cước trực tiếp đến gặp chủ thuê bao để thu tiền và gạch trừ nợ cho thuê bao khi nhân viên thu cước trực tiếp nộp tiền đúng theo quy định hiện hành. Nhân viên thu cước trực tiếp có trách nhiệm: Trực tiếp đến địa chỉ của TB để lập phiếu tình trạng chủ TB đồng thời giao TBC cao và đề nghị chủ TB thanh toán. Thu tiền, viết hóa đơn GTGT và nộp tiền cho thủ quỹ hoặc các điểm giao dịch thu tiền của MobiFone theo đúng quy định. Nếu chủ TB chưa trả tiền ngay: lập phiếu thông tin TB cước cao và nộp lại cho Tổ trưởng hoặc Bộ phận theo dõi xử lý TB báo đỏ ghi rõ lý do, ngày hẹn thanh toán và có chữ ký của chủ TB trong phiếu xác minh. Nếu không gặp chủ TB: hẹn gặp trực tiếp chủ TB để giao TBC và thu tiền. Nếu chủ TB chưa trả tiền ngay thì lập phiếu thông tin KH sử dụng cước cao theo quy định để theo dõi. Nếu xác minh không đúng chủ TB: đề nghị chuyển chủ quyền cho đúng chủ (đúng người sử dụng DV). Nhân viên thu cước cao: phải là người có kinh nghiệm, nhã nhặn, kiên trì và được đào tạo kỹ về nghiệp vụ. Trường hợp, chủ TB không thanh toán tiền ngay, hẹn ngày thanh toán không quá 5 ngày kể từ ngày nhận TBC cao. Hẹn quá 5 ngày phải có phê duyệt của Giám đốc Chi nhánh. TBC cao phát hành ngày nào phải giao cho chủ TB ngay trong ngày hôm đó. Sau khi xử lý cước cao, hết kỳ cước PS, tổng hợp, phát hành TBC trọn kỳ tới KH. Việc thu cước, chặn cắt thông tin được thực hiện theo quy định tại quy trình hiện hành và các quy trình khác có liên quan. 3. QUY ĐỊNH VỀ MỞ DV: DV trong nước : KH thanh toán hết cước nợ trước (nếu có) và toàn bộ cước PS trong tháng đảm bảo dư nợ tại thời điểm thanh toán tối đa bằng 25% HMUT theo nhóm (không tính tiền nâng HM), chương trình sẽ mở thông tin tự động cho KH với HM ban đầu. Ví dụ : TB có nợ cước 2 triệu, cước báo đỏ trong nước 3 triệu, KH phải thanh toán 2 triệu tiền cước nợ và 2.25 triệu tiền cước báo đỏ thì sẽ được mở lại DV DV CVQT: KH sử dụng vượt HM trên OCS hoặc TAP file khi bị chặn cả 2 TK IRVS và IRD phải thanh toán hết nợ trước, cước PS đến thời điểm thanh toán bao gồm cả cước trong nước và CVQT đảm bảo dư nợ bằng 0 sẽ được mở lại cả 2 TK, nếu dư nợ còn lại tối đa bằng 50% HM nhóm của TK IRVS sẽ chỉ được mở lại TK IRVS. ​ Ví dụ: TB có nợ cước 2 triệu, cước trong nước 0.5 triệu, cước báo đỏ CVQT 5 triệu, KH phải thanh toán 2 triệu tiền cước nợ, 0.5 triệu tiền cước trong nước và 5 triệu tiền cước báo đỏ CVQT thì sẽ được mở lại cả 2 TK IRVS và IRD. Giả sử TB này có HM cước TK IRVS là 2.5 triệu, IRD là 2.5 triệu, nếu chỉ thanh toán 2 triệu tiền cước nợ, 0.5 triệu tiền cước trong nước và 3.75 triệu tiền cước CVQT thì sẽ được mở lại TK IRVS, tóm lại nếu thanh toán còn nợ lại 1.25 triệu sẽ được mở lại TK IRVS KH sử dụng vượt HM trên OCS hoặc TAP file khi bị chặn 1 TK IRVS hoặc IRD phải thanh toán hết nợ trước, cước PS đến thời điểm thanh toán bao gồm cả cước trong nước và CVQT đảm bảo dư nợ còn lại tối đa bằng 50% HM nhóm của TK bị chặn sẽ được mở lại TK đó. KH sử dụng vượt HM TK IRVS trên TAP file và IRD trên OCS sẽ theo nguyên tắc như khi TB bị chặn cả 2 TK, ưu tiên xét mở trên TAP file trước. 1. NỘI DUNG TIN NHẮN DV TRONG NƯỚC: Số TT Ký hiệu mẫu bản tin Nội dung tin nhắn Chủ TB là người Việt nam Chủ TB là người nước ngoài 1 DVTN01 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Tran trong cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. Thank you for using our services. Call 9393 for more information. 2 DVTN02 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Quy khach vui long thanh toan truoc khi het han muc cuoc ung truoc de khong bi gian doan dich vu. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. Please pay before the deposit limit is used up and services are interupted. Call 9393 for more information. 3 DVTN03 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu do quy khach da su dung vuot han muc. Neu quy khach co nhu cau su dung tiep vui long dang ky them han muc bang cach bam: *123*1#OK va lam theo huong dan hoac nhan tin theo cu phap: HM_so tien (boi so cua 100.000 VND) gui 999. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. . MobiFone temporarily stops providing services because your deposit limit is used up. To continue using our services, please register more deposit limit by pressing *123*1#OK and follow instructions or sending a text message: HM_amount of money (multiplier of VND 100.000) to 999. Call 9393 for more information. 4 DVTN04 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu thoai/SMS/data/goi quoc te (dich vu co cuoc phat sinh cao nhat). Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing voice/SMS/data/international call service (highest fee generating service). Please pay to continue using our full services. Call 9393 for more information. 5 DVTN05 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu chieu di. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing outgoing services. Please pay to continue using our full services. Call 9393 for more information. 6 DVTN06 MobiFone tran trong thong bao cuoc phat sinh trong nuoc tam tinh ky hien tai cua quy khach la…………VND, tong cuoc la …………VND. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 Please be informed that your estimated domestic fee is VND …, total fee is VND…. Please pay to continue using our service. Call 9393 for more information. 2. NỘI DUNG TIN NHẮN DV CVQT: Số TT Ký hiệu mẫu bản tin Nội dung tin nhắn Chủ TB là người Việt nam Chủ TB là người nước ngoài 1 CVQT01 MobiFone thong bao cuoc dich vu thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Tran trong cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee is VND …, total fee is VND…. . Thank you for using our services. Call +84904144144 for more information. 2 CVQT02 MobiFone thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Tran trong cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee is VND …, total fee is VND…. Thank you for using our services. Call +84904144144 for more information. 3 CVQT03 MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Quy khach vui long thanh toan truoc khi het han muc cuoc CVQT ung truoc de khong bi gian doan dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee is VND …. , total fee is VND…. Please pay before the IR deposit limit is used up and services are interupted. Call +84904144144 for more information. 4 CVQT04 MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. Quy khach vui long thanh toan truoc khi het han muc cuoc CVQT ung truoc de khong bi gian doan dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee is VND …., total fee is VND…. Please pay before the IR deposit limit is used up and services are interupted. Call +84904144144 for more information. 5 CVQT05 Nguồn TAP File MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vụ thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu thoai & SMS CVQT. Neu quy khach co nhu cau su dung tiep vui long dang ky them han muc bang cach bam: *123*2*1#OK va lam theo huong dan hoac nhan tin theo cu phap: HMT_so tien (boi so cua 100.000 VND) gui 999. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR voice and SMS services. To continue using the service, please register more IR limit by pressing *123*2*1#OK and follow instructions or sending a text message: HMT_amount of money (multiplier of VND 100.000) to 999. Call +84904144144 for more information Nguồn OCS MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach da vuot qua han muc .................VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu thoai & SMS CVQT. Neu quy khach co nhu cau su dung tiep vui long dang ky them han muc bang cach bam: *123*2*1#OK va lam theo huong dan hoac nhan tin theo cu phap: HMT_so tien (boi so cua 100.000 VND) gui 999. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee has used up to the limit of VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR voice and SMS services. To continue using the service, please register more IR limit by pressing *123*2*1#OK and follow instructions or sending a text message: HMT_amount of money (multiplier of VND 100.000) to 999. Call +84904144144 for more information 6 CVQT06 Nguồn TAP File MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu data CVQT. Neu quy khach co nhu cau su dung tiep vui long dang ky them han muc bang cach bam: *123*2*2#OK va lam theo huong dan hoac nhan tin theo cu phap: HMD_so tien (boi so cua 100.000 VND) gui 999. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR data service. If you need to continue using the service, please register more IR data limit by pressing *123*2*2#OK and follow instructions or sending a text message: HMD_amount of money (multiplier of VND 100.000) to 999. Call +84904144144 for more information. Nguồn OCS MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khac da vuot qua han muc .................VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu data CVQT. Neu quy khach co nhu cau su dung tiep vui long dang ky them han muc bang cach bam: *123*2*2#OK va lam theo huong dan hoac nhan tin theo cu phap: HMD_so tien (boi so cua 100.000 VND) gui 999. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee has used up to the limit of VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR data service. If you need to continue using the service, please register more IR data limit by pressing *123*2*2#OK and follow instructions or sending a text message: HMD_amount of money (multiplier of VND 100.000) to 999. Call +84904144144 for more information. 7 CVQT 07 Nguồn TAP File MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vụ thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu thoai & SMS CVQT. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR voice and SMS services. Please pay to continue using our entire services. Call +84904144144 for more information Nguồn OCS MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu thoai & SMS CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach da vuot qua han muc .................VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu thoai & SMS CVQT. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming voice and SMS fee has used up to the limit of VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR voice and SMS services. Please pay to continue using our entire services. Call +84904144144 for more information 8 CVQT 08 Nguồn TAP File MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khach la …………VND, tong cuoc la …………VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu data CVQT. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee is VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR data service. Please pay to continue using our entire services. Call +84904144144 for more information Nguồn OCS MobiFone tran trong thong bao cuoc dich vu data CVQT phat sinh tam tinh ky hien tai cua quy khac da vuot qua han muc .................VND. MobiFone tam ngung cung cap dich vu data CVQT. Quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung toan bo dich vu. Chi tiet lien he +84904144144 Please be informed that your estimated International roaming data fee has used up to the limit of VND …, total fee is VND…. MobiFone temporarily stops providing IR data service. Please pay to continue using our entire services. Call +84904144144 for more information 3. TIN NHẮN PHẢN HỒI KHI NÂNG HẠN MỨC: STT Trường hợp Nội dung phản hồi (Tiếng Việt) Nội dung phản hồi (Tiếng Anh) 1 TB trả sau thực hiện đăng ký nâng hạn mức đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số; bấm đúng đầu số USSD) Quy khach da dang ky nang han muc thanh cong, han muc ung truoc dich vu trong nuoc/thoai & SMS CVQT/data CVQT hien tai cua quy khach la: ..............VND. Chi tiet vui long lien he 9090/ +84904144144 (tinh phi). Xin cam on. You have successfully registered for higher deposit limit. Your current deposit limit for domestic services/ roaming voice & SMS service/ roaming data service is VND...... For more details, call 9090/ +84904144144 (charges apply). Thank you. 2 TB trả sau thực hiện đăng ký nâng hạn mức khi đã vượt hạn mức tối đa Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky nang han muc va su dung vuot qua muc toi da cho phep, quy khach vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet vui long lien he 9090/ +84904144144 (tinh phi). Xin cam on. Your request is not accepted. You have registered for higher deposit limit and reached your maximum limit allowed. Please top-up to continue using our service. Thank you. For more details, call 9090/ +84904144144 (charges apply). Thank you. 3 TB thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo qui định hiện hành Lưu ý (tại MBF KV 2): Nguồn cước IN/ICC là nguồn cước tạm tính trên hệ thống của MBF nên không có chi tiết cước vì phải chờ nguồn cước TAP file. Do vậy tùy trường hợp cần linh động làm việc với KH khi có cảnh báo cước cao. Tư vấn KH hệ thống chỉ hỗ trợ cảnh báo cước sử dụng do dữ liệu cước chuyển về từ các mạng khách luôn có độ trễ, cước sử dụng thực tế có thể lớn hơn so với hạn mức sử dụng đã đăng ký . Tiền cước KH phải thanh toán sẽ bao gồm cả tiền trong hạn mức đã đăng ký và tiền vượt hạn mức (Điều 7 hợp đồng cung cấp dịch vụ thông tin di động mặt đất - hình thức thanh toán: trả sau) KH có thể đăng ký nâng thêm hạn mức trong kỳ bằng cách gửi SMS đến 999, qua USSD (Nhóm N1, N2, N3) hoặc sử dụng gấp đôi hạn mức trước khi bị chặn toàn bộ dịch vụ (Nhóm N4). Trường hợp KH không đồng ý, tư vấn đăng ký lại hạn mức theo yêu cầu KH và chuyển TB KH về nhóm N5. 1. Thông tin tra cứu hạn mức cho thuê bao chu kỳ 11 - được áp dụng quy trình 02/TTCP ban hành ngày 11/09/2016: Số tiền hạn mức chỉ được thể hiện ở 2 dòng: "	"Hạn mức CQT Thoại, SMS"	" và "	"Hạn mức CVQT data"	" tương ứng cho 2 loại nhóm dịch vụ Thoại, SMS và nhóm data. Tra cứu hạn mức D: 2. Chức năng tra cứu liên quan thông tin nhóm báo đỏ: Nhóm báo đỏ tại thời điểm hiện tại: Nhóm báo đỏ tại thời điểm bị báo đỏ: vào [ Thông tin nhóm báo đỏ ], chọn điều kiện tìm kiếm thời gian theo chu kỳ cước bị chặn. - Lưu ý: Nhóm báo đỏ N không cố định mà có thể tự động thay đổi tăng/ hạ nhóm theo quá trình sử dụng của TB. Cụ thể việc thay đổi nhóm thực hiện: Các tiêu chí liên quan đến tháng như: thanh toán cước đúng hạn liên tục 3 chu kỳ gần nhất,... sẽ được cập nhật thay đổi sau chu kỳ thỏa điều kiện. VD: TB 906363031 (nhóm N 4.2 ) trong 3 tháng 6, 7 và 8/2018 thanh toán cước đúng hạn nên tháng 9/2018 đủ điều kiện để tăng lên nhóm báo đỏ N3.6 KH hòa mạng từ 5 năm trở lên, thanh toán cước đúng hạn liên tục 3 kỳ gần nhất. C ác tiêu chí khác như: hạ/thăng hạng KNDL, thuê bao hòa mạng đủ thời gian hưởng ưu đãi,... sẽ cập nhật luôn tại thời điểm đạt điều kiện. 3. Chức năng tra cứu Lịch sử Tài khoản IRVS - Thoại &SMS: 4. Chức năng tra cứu Lịch sử Tài khoản IRD - DataCVQT: 5. Chức năng tra cứu Lịch sử tài khoản DOM: Đây là Hạn mức trong nước của KH: 6 . Chức năng tra cứu Tài khoản trên IN/ICC: STT HỎI ĐÁP 1 Nhóm 2, 3, 4 và 5 nhận được tin nhắn thông báo HMUT mới (trong nước + CVQT) >> Khi KH soạn 3 tin nhắn: HM_so tien (DV trong nuoc); HMT_so tien (DV thoai & SMS CVQT); HMD_so tien (DV data CVQT) thì hệ thống chỉ cập nhật theo tin cuối cùng mà không ghi nhận 2 tin nhắn trước đó. VD: KH 093.7185068 có HM 3tr, hệ thống nhắn "	"MobiFone tran trong thong bao tu ngay 1/10/2016 han muc ung truoc cua quy khach nhu sau: DV trong nuoc: 10.000.000 VND, DV thoai & SMS CVQT: 5000000 VND, DV data CVQT: 5000000 VND........"	"; KH soạn tin HM 1500000 gửi 9223 hệ thống đồng ý, sau đó soạn tin thứ 2: HMT 500000 gửi 9223. Hệ thống phản hồi DV trong nước là 10.000.000, DV thoai & SMS CVQT: 500000 >> Do lỗi hệ thống chưa cập nhật tại thời điểm KH nhắn tin. Tuy nhiên hệ thống sẽ ghi nhận theo từng loại Hạn mức theo tin nhắn KH gửi. 2 Hạn mức tự do KH có thể chọn tối thiểu là từ bao nhiêu? 10.000đ - 100.000đ hay 500.000đ? KH cá nhân có thể đăng ký hạn mức tối thiểu là 100.000đ. Riêng hạn mức tự do dành cho KH doanh nghiệp tùy vào HM do KH và MBF thỏa thuận (hiện nay tối thiểu là 10.000đ). 3 Nếu đối tượng phải đặt cọc khi đăng ký DV CVQT thì HMUT sẽ tính như thế nào? Tiền đặt cọc không được tính vào HM sử dụng mà chỉ có ý nghĩa như 1 khoản tiền thanh toán trước giúp quyết định việc chặn DV theo tỷ lệ % dư nợ tại thời điểm chặn DV. 4 KH thuộc nhóm 3 có HMUT là 10 triệu, nhưng KH đăng ký HM tự do là 3 triệu. Vậy sau khi chặn báo đỏ, KH phải thanh toán bao nhiêu mới được mở? Phần dư nợ còn dư sau khi thanh toán cho phép là 25% của 3 triệu hay 10 triệu? KH đã đăng ký HMUT là 3 triệu nên chỉ cần thanh toán bảo đảm dư nợ 750.000đ (25% của 3 triệu) 5 Hạn mức tối đa được đăng ký thêm, nâng HM (ngoài HMUT) trong nước và CVQT: KH có thể nhắn tin, sử dụng USSD khi có nhu cầu hay chỉ được nâng khi có tin nhắn? KH có thể nâng hạn mức qua SMS/USSD bất cứ khi nào có nhu cầu. 6 KH sử dụng vượt HMUT bị chặn cả 2 TK IRVS và IRD. Giả sử KH thanh toán tối đa bằng 50% HM nhóm của TK IRVS sẽ chỉ được mở lại TK IRVS, nhưng tiền nợ trong nước vẫn còn thì DV trong nước vẫn khóa? Hay phải ưu tiên trả số tiền nợ trong nước tính trước, phần thanh toán còn lại mới tính đã đủ tới 50% TK IVRS chưa? Dư nợ trên hệ thống hiện nay là tổng cước toàn bộ nên không phân biệt trong nước hay CVQT. 7 KH không nhận được tin nhắn thông báo thay đổi HMUT nhưng liên hệ tổng đài được báo là đã thay đổi HMUT, KH có thể nhắn tin để thay đổi HM không hay phải ra CH để thay đổi? KH phải ra CH để thay đổi. Tại MBF KV2: T/h KH phản ứng gay gắt, không đồng ý ra CH thì ĐTV nhập FB chuyển CN HCM hỗ trợ 8 200.000đ TB được sử dụng thêm tài khoản SMS có thể nhắn tin bất kỳ (trong nước, quốc tế) hay chỉ được nhắn để tăng hạn mức được đăng ký thêm? 200.000đ có thể sử dụng nhắn tin trong nước và quốc tế. 9 KH nhóm 3 có IRVS là 5 triệu, IRD là 5 triệu, Hạn mức tối đa được đăng ký thêm là 10 triệu. 10 triệu này chia đôi mỗi TK IRVS, IRD là 5 triệu phải không? 10 triệu này tùy theo nhu cầu sử dụng của KH, bảo đảm cả 2 TK không được đăng ký quá 10 triệu (VD: Có thể IRVS là 7 triệu và IRD là 3 triệu). 10 KH nhận được tin nhắn yêu cầu thay đổi HMUT, vẫn còn trong thời hạn nhắn tin, KH có thể nhắn tin thay đổi nhiều lần và hệ thống sẽ cập nhật tin nhắn cuối cùng hay KH chỉ được phép nhắn 1 lần cho từng HMUT? KH chỉ được nhắn 1 lần cho mỗi HMUT. Hệ thống sẽ cập nhật lần nhắn thành công đầu tiền, các lần sau hệ thống sẽ từ chối và có SMS trả về. 11 KH có HM CVQT là 4 triệu, KH thuộc đối tượng phải đặt cọc là 2 triệu vậy KH bị chặn báo đỏ khi sử dụng đến mức 4 triệu hay 6 triệu? - KH bị chặn báo đỏ khi sử dụng đến mức 4 triệu >> 6 triệu 12 KH có HM CVQT là 4 triệu, đặt cọc 2 triệu. Giả sử KH nợ trước là 500k, cước PS trong tháng là 300k và đang bị chặn báo đỏ CVQT (vượt quá 6 triệu). Vậy KH phải thanh toán bao nhiêu mới mở DV? - KH thanh toán: 500k + 300k + 2 triệu + 4 triệu = 6 triệu 8 (sẽ được mở DV). 13 - HM trong nước của TB đang bị chặn báo đỏ trong nước: 5 00.000đ Ví dụ: Số tiền KH nợ thực tế là A = nợ trước 500.000 + cước phát sinh trong tháng 500.000 = 1 .000.000đ - Số tiền KH thanh toán thực tế: B => Để mở Báo đỏ dịch vụ trong nước TB cần thanh toán bao nhiêu? Điều kiện để KH được mở DV là : A - B ≤ 25% HM theo nhóm (25% của 500k = 125k) => KH cần thanh toán B >= 1.000.000đ - 125k = 875k 14 KH là doanh nghiệp, tổ chức khi HMM thì sẽ áp dụng HM trong nước theo nhóm đối tượng Đ hay nhóm N1 - N5? VD: Tổ chức; Văn phòng đại diện nước ngoài theo nhóm Đ2 là 3 triệu nhưng nếu theo nhóm N3 thì là 10 triệu? T/h này sẽ theo nhóm N3. Nếu đối tượng từ N1, N2, N3 thì HM trong nước sẽ theo nhóm N, nếu rơi vào N4, N5 sẽ theo hạn mức Đ. 15 TB có đăng ký hạn mức tự do là 1.000.000đ nhưng lại có hạn mức cước trong nước là 3.000.000đ (N3), vậy quản lý cước báo đỏ sẽ theo hạn mức nào? Thông tin mang tính tham khảo vì thực tế sẽ không có trường hợp nào có tình huống như vậy. Nếu thực sự có, hệ thống sẽ quản lý vừa theo hạn mức tự do, vừa theo hạn mức N3. Hệ thống sẽ nhắn tin cảnh báo khi TB sử dụng đến ngưỡng nhắn tin xử lý của từng hạn mức. 