 1. Đối tượng: Áp dụng cho KH cá nhân thuộc các đối tượng sau: Trả sau phát triển mới. Trả sau khóa 2 chiều trước khi tham gia đăng ký chương trình tối thiểu 30 ngày và đang trong thời gian giữ số hoặc đã huỷ nhưng chưa được tái sử dụng, sử dụng lại và không hưởng KM hòa mạng mới khác. Lưu ý trường hợp khoá 2 chiều do nợ cước quá hạn, phải thanh toán hết cước nợ. Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ. 2. Nội dung KM: KH được chọn tham gia 1 trong 2 gói KM ngay từ khi hòa mạng, được nâng cấp từ gói KN69 lên KN149: Quy định Gói KN69 - Mã KM 143537CT1 Gói KN149 - Mã KM 143537CT2 Phí hòa mạng TB phát triển mới: 60.000đ (gồm phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) TB tháng 49.000đ P hí tham gia/ CK 69.000đ 149.000đ KM thoại Không giới hạn số phút miễn phí cho mỗi cuộc gọi, tối đa 700 phút/chu kỳ và không bảo lưu qua chu kỳ sau. Phạm vi áp dụng Nội mạng MF Số cố định VNPT trên toàn quốc Nội mạng MF Vinaphone Số cố định VNPT trên toàn quốc Thời gian hưởng KM 31/12/2015 - KH phải cam kết sử dụng tối thiểu 12 chu kỳ ( bao gồm cả thời gian TB bị khoá 2 chiều hoặc tạm ngừng sử dụng) Hủy HUY_KN gửi 999, sau đó trả lời Y để xác nhận (chỉ áp dụng TB sử dụng 12 tháng trở lên) KH đã hủy không tham gia chương trình sẽ không được quyền đăng ký lại. 3. Quy định: KH phải cam kết thanh toán đầy đủ các khoản phí: phí tham gia, cước TB tháng, cước phát sinh (ngoài gói, gọi hướng không trong quy định) theo quy định hiện hành. Không cắt huỷ TB trước thời hạn cam kết. Chu kỳ gói KM được tính theo chu kỳ của TB trả sau. Trường hợp đăng ký/ huỷ gói cước không tròn CK, tiền phí tham gia KM sẽ được tính theo số ngày sử dụng và KH vẫn được hưởng trọn số phút miễn phí của gói. Nếu hủy KM sẽ không được hưởng KM từ thời điểm yêu cầu thực hiện thành công: Chuyển sang loại hình TB khác. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Hủy không tham gia KM. Mức KM đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. K hông được tham gia KM khác. Nếu TB được tham gia KM khác (CV quy định), TB sẽ được hưởng KM có mức tặng lớn nhất và theo quy định của KM . 4. Tin nhắn cho KH: Đối tượng Nội dung Thời gian TB mới tham gia gói KN69 Quy khach duoc mien phi 700 phut gọi noi mang MobiFone - Co dinh VNPT toan quoc (chi su dung trong chu ky). Phi mua goi KN69: 69.000d/CK (chua gom cuoc TB thang). Thoi gian huong: den 31/12/2015. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090 - Đợt 1: TB hòa mạng từ 1 - 15/7: nhắn từ 17 - 22/7 - Đợt 2: TB hòa mạng từ 16 - 31/7: nhắn từ 3 - 8/8 TB mới tham gia gói KN149 Quy khach duoc mien phi 700 phut gọi noi mang MobiFone, Vinaphone va Co dinh VNPT toan quoc (chi su dung trong chu ky). Phi mua goi KN149: 149.000d/CK (chua gom cuoc TB thang). Thoi gian huong: den 31/12/2015. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090 TB được gia hạn gói cước KN69 Goi KN69 cua Quy khach vua duoc gia han. Gia goi 69.000d (chua bao gom cuoc TB thang). Quy khach duoc mien phi 700 phut gọi noi mang MobiFone - Co dinh VNPT toan quoc (chi su dung trong chu ky). Thoi gian su dung goi: den 31/12/2015. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090 Trong ngày gói cước được gia hạn TB được gia hạn gói cước KN149 Goi KN149 cua Quy khach vua duoc gia han. Gia goi 149.000d (chua bao gom cuoc TB thang). Quy khach duoc mien phi 700 phut goi noi mang MobiFone, Vinaphone va Co dinh VNPT toan quoc (chi su dung trong chu ky). Thoi gian su dung goi: den 31/12/2015. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090 TB tham gia chương trình nhắn tin hủy Soan Y gui 999 de xac nhan huy goi khuyen mai. yeu cau cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet lien he 9090 Gửi tin nhắn ngay sau KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận Kh gửi Y đến 999 xác nhận hủy Quy khach vua yeu cau Huy CT thanh cong Kh đăng ký không thanh công do lỗi kỹ thuật Yeu cau cua KH chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet lien he 9090 