 1. Mục tiêu: Tiếp thị và bán trực tiếp bộ hòa mạng mới trả trước, trả sau dành cho KHDN tại các doanh nghiệp chiến lược, lớn của khu vực miền Trung - Tây Nguyên. Xây dựng và phát triển thị trường trọng điểm tại miền Trung. Đẩy mạnh tốc độ phát triển thuê bao trả sau góp phần tăng doanh thu thông tin thuê bao KHDN. Tư vấn và bán các dịch vụ GTGT, giải pháp dành cho KHDN của MobiFone tại các đơn vị doanh nghiệp/tổ chức. Xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với lãnh đạo của doanh nghiệp/tổ chức và luôn đồng hành cùng sự phát triển bền vững của doanh nghiệp. 2. Phạm vi áp dụng: phát triển qua kênh AM Tại thị trường trọng điểm (gồm 05 chi nhánh): Thừa Thiên - Huế, Đà Nẵng 1, Đà Nẵng 2, Quảng Nam, Khánh Hòa . Tại 09 chi nhánh còn lại thuộc Trung tâm 3: Quảng Bình, Quảng Trị, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Gia Lai, Kon Tum, Đăk Lăk, Đăk Nông. 3. Đối tượng: Các doanh nghiệp có trụ sở làm việc tại các KCN, KCX; Các doanh nghiệp/tổ chức thuộc phân khúc khách hàng chiến lược, lớn theo quy định của Công ty; Các doanh nghiệp thuộc danh sách doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam (VNR500-Top 500 doanh nghiệp lớn nhất, 1,000 doanh nghiệp nộp thuế cao nhất, …); Các doanh nghiệp kinh doanh trong lĩnh vực thuộc các ngành nghề chiến lược như: Ngân hàng, tài chính, điện lực, bảo hiểm, du lịch, vận tải, thiết bị định vị, giáo dục, … 4. Nội dung chương trình: a. Hình thức triển khai: Chi nhánh tiến hành khảo sát, tìm hiểu nhu cầu của doanh nghiệp tại địa bàn và chọn lựa doanh nghiệp để xây dựng phương án, triển khai chương trình đạt hiệu quả cao. Gặp gỡ, thiết lập mối quan hệ với doanh nghiệp xin chủ trương hợp tác trong việc tổ chức các hoạt động tiếp thị và bán hàng trực tiếp bộ hòa mạng mới trả trước dành cho KHDN đến toàn thể CB CNV tại đơn vị. Tổ chức booth tiếp thị và bán bộ hòa mạng mới trả trước dành cho KHDN, giải pháp của MobiFone, dịch vụ GTGT, …. Nhân viên PGs trong trang phục được thiết kế nhận diện được thương hiệu của logo MobiFone phát tờ rơi, tư vấn khách hàng về bộ hòa mạng mới trả trước dành cho KHDN. 1. b. Sản phẩm, dịch vụ triển khai tại chương trình: Bộ trọn gói trả trước dành cho KHDN (mo bi-e-Talk & Zone +) , các gói cước Mobile Internet, Funring, MCA, giải pháp eOne SMS, ….. Lưu ý : Bộ trọn gói mobi-e-Talk được phát triển mới tại các doanh nghiệp/tổ chức có địa chỉ tại thị trường trọng điểm sẽ được hưởng chính sách khuyến khích theo chương trình Khuyến khích phát triển sản phẩm e-Talk tại địa bàn trọng điểm của Trung tâm TTDĐ KVIII . Thủ tục đăng ký sử dụng bộ mobi e-Talk và Zone+: Giấy phép kinh doanh (sao y bản gốc có xác nhận của nhân viên AM, hoặc bản photo công chứng còn hiệu lực). Đối với các đơn vị hành chính sự nghiệp, tổ chức xã hội) thì không cần phải có GPKD. CMND của người đại diện đăng ký sử dụng dịch vụ để lưu hồ sơ. Giấy giới thiệu người đại diện của doanh nghiệp/tổ chức để lưu hồ sơ. Danh sách CB CNV kèm số thuê bao doanh nghiệp đăng ký sử dụng dịch vụ. Phiếu đăng ký sử dụng dịch vụ trả trước do người sử dụng ký tên (Áp dụng theo biểu mẫu phụ lục 09 hiện hành của Công ty cho đến khi có biểu mẫu mới) CMND của người sử dụng. Bộ trả sau MobiGold cùng ưu đãi gói cước M-Business tại các doanh nghiệp/tổ chức có địa chỉ tại thị trường trọng điểm với thủ tục hòa mạng theo quy định hiện hành về việc đăng ký thuê bao trả sau dành cho KHDN 