 Sau khi hết hiệu lực, các gói cước triển khai trong chương trình này đều ngừng cung cấp. Xem chi tiết các gói thay thế tại bản tin liên quan 1. Nội dung: Nội dung Quy định Đối tượng 1 mua máy với giá 3.490.000đ Trả trước, trả sau đang hoạt động (cá nhân và KHDN) Trả trước hòa mạng mới (mua bộ trọn gói mới theo giá quy định) Mỗi KH chỉ được quyền mua 01 máy tương ứng 01 thuê bao đăng ký tham gia chương trình. (KH đứng tên nhiều TB có thể mua nhiều máy đảm bảo 01 số TB/01 máy) KHÔNG áp dụng: TB data doanh nghiệp (FDN, MTD,...), TB Fastconnect trả trước và trả sau Áp dụng tại hệ thống cửa hàng VMS, nhân viên bán hàng trực tiếp và AM/ KAM từ 10/03/2014 đến khi hết máy - Được nhận 350.000đ vào TK chính trả trước hoặc tài khoản Fastpay của trả sau (CH, nhân viên bán hàng, KAM, AM nạp cho KH bằng EZ/ thẻ cào) - Được tặng voucher mua gói MIUx2, gói được mua trong 5 chu kỳ: + Giá gói: 70.000đ/ 30 ngày + Dung lượng miễn phí tốc độ cao: 1.2GB + Đăng ký: MIUx2_mã PIN gửi 999 (mã PIN in trên voucher (gồm chữ số và dấu "	" - "	". VD: xxxx-xxxx-xxxx-xxxx ), không phải mã PIN của máy). + Hủy: HUY_MIUx2 gửi 999 Dung lượng ngoài gói miễn phí và bị hạ băng thông theo quy định của gói MIU. Hết thời gian KM (5 chu kỳ), hệ thống tự động gia hạn gói MIU . Mỗi mã PIN chỉ được sử dụng 1 lần. Trường hợp gói MIUx2 không được gia hạn do không đủ tiền, bị chặn thông tin, cắt hủy, ....thì chương trình hết hiệu lực. KH không được đăng ký lại gói MIUx2 . KH phải thực hiện nhắn tin từ máy Samsung Galaxy Trend Plus. Mỗi máy chỉ được thực hiện nhắn tin đăng ký MIUx2 1 lần duy nhất. Đối tượng 2 mua máy với giá 2.900.000đ Trả sau hòa mạng mới (cá nhân và KHDN) Mỗi KH chỉ được quyền mua 01 máy tương ứng 01 thuê bao đăng ký tham gia chương trình. (KH đứng tên nhiều TB có thể mua nhiều máy đảm bảo 1 số TB/ 1 máy) KHÔNG áp dụng: TB data doanh nghiệp (FDN, MTD,...), TB Fastconnect trả trước và trả sau Áp dụng tại hệ thống cửa hàng VMS, nhân viên bán hàng trực tiếp và AM/ KAM từ 10/03/2014 đến khi hết máy Được mua gói Trend hoặc Trend 2: Cá nhân: chỉ được mua gói Trend KHDN: Từ 10/3 - 17/3: chỉ được mua gói Trend Từ 18/3: được lựa chọn 1 trong 2 gói Cam kết sử dụng liên tục tối thiểu 6 chu kỳ KH phải thanh toán trước 250.000đ, trừ dần vào cước sử dụng Sản lượng thoại/ data trong gói chỉ áp dụng trong 1 chu kỳ, không bảo lưu sang chu kỳ tiếp theo. Trong chu kỳ đầu, nếu KH sử dụng 2 gói MIUx2 thì chỉ được miễn phí 01 gói MIUx2. Kiểm tra dung lượng thoại còn lại: KT_KN gửi 999 Trong thời gian hiệu lực gói cước, nếu KH bị cắt 2 chiều và mở lại tiếp tục sử dụng thì các ưu đãi của gói thoại chỉ được tiếp tục từ chu kỳ tiếp theo. Không được tham gia MBusiness hoặc các chương trình KM gói cước/thanh toán khác. Nếu TB được tham gia chương trình KM khác (do văn bản có quy định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng cao nhất và theo quy định của từng chương trình. Trong thời gian cam kết, khách hàng KHÔNG được phép: Khóa 2 chiều hoặc cắt hủy thuê bao hoặc CCQ Không được phép hủy gói dịch vụ Chuyển trả sau sang loại hình thuê bao khác Nếu vi phạm: KH phải thanh toán cước đầy đủ và hoàn trả toàn bộ phần ưu đãi về máy được hưởng là 590.000đ. Không được hưởng KM của chương trình kể từ lúc yêu cầu KH được thực hiện thành công. Tại chu kỳ KH hủy, phí KH phải trả tính theo số ngày thực tế đã sử dụng và thực hiện đúng nghĩa vụ các nội dung đã cam kết. Quy định TREND (141368TxCT1) TREND 2 (141368TxCT2) Với x là tháng hòa mạng Phí tham gia (đã có TB tháng) 125.000đ /chu kỳ 150.000 đ/chu kỳ Phí hòa mạng 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + sim 25.000đ) Hiệu lực gói - Từ thời điểm đăng ký đến ngày cuối cùng của tháng X năm 2015 với X là tháng hòa mạng. Ví dụ: KH hòa mạng tháng 3/2014, gói có hiệu lực đến 31/03/2015 Ưu đãi thoại - Nội mạng: 250 phút/ chu kỳ - Ngoại mạng: 50 phút/ chu kỳ Trong nước: 300 phút/ chu kỳ Ưu đãi gói MIUx2 (được hưởng 1 chu kỳ đầu tiên) - Dung lượng miễn phí: 1.2GB, bị hạ băng thông theo quy định gói MIU. - Lưu ý: Nếu KHÔNG hủy gói MIUx2, gói sẽ được tự động gia hạn trong 05 chu kỳ tiếp theo và KH phải trả tiền với giá gói 70.000đ /30 ngày, sau 05 chu kỳ sẽ gia hạn gói MIU. - Cú pháp hủy gói MIUx2: HUY_MIUx2 gửi 999 (200đ) Đối tượng 3 mua máy với giá 3.060.000đ (từ 9/6/2014) KH đang sử dụng trả trước hoặc trả sau MobiFone KH xuất trình giấy tờ chứng minh đang sử dụng thuê bao MobiFone và thanh toán toàn bộ giá máy 1 lần. Áp dụng tại hệ thống cửa hàng VMS, nhân viên bán hàng trực tiếp và AM/ KAM từ 9/6/2014 đến khi hết máy 2. Nhắn tin: Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Thuê bao tham gia gói TREND - Từ 0h ngày 10/03/2014 đến hết 24h ngày 31/12/2014. Tần suất: 02 lần/TB Quy khach da dang ky mua may dien thoai Samsung Galaxy Trend Plus va goi cuoc cua MobiFone. Phi mua goi: 125.000d/CK (da bao gom cuoc TB thang). Uu dai trong goi la 250 phut thoai noi mang, toi da 50 phut thoai trong nuoc & mien phi goi cuoc data khong gioi han MIUx2 trong 01 chu ky dau tien. Hieu luc cua goi thoai den het ngay dd/mm/yy. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Thuê bao tham gia gói TREND 2 - Từ 0h ngày 10/03/2014 đến hết 24h ngày 31/12/2014. Tần suất: 02 lần/TB Quy khach da dang ky mua may dien thoai Samsung Galaxy Trend Plus va goi cuoc cua MobiFone. Phi mua goi: 150.000d/CK (da bao gom cuoc TB thang). Uu dai trong goi la 300 phut thoai trong nuoc/ chu ky & mien phi goi cuoc data khong gioi han MIUx2 trong chu ky dau tien. Hieu luc cua goi thoai den het ngay dd/mm/yy. Chi tiet goi 9090.Tu choi, soan TC gui 9241 Thuê bao sắp hết thời gian hưởng gói TREND - Trong 05 ngày đầu tiên của chu kỳ cước cuối cùng hưởng KM: 02 lần/TB MobiFone thong bao: Goi TREND (mien phi 300 phut thoai trong nuoc) cua Quy khach het han vao ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241. Thuê bao sắp hết thời gian hưởng gói TREND 2 - Trong 05 ngày đầu tiên của chu kỳ cước cuối cùng hưởng KM: 02 lần/TB MobiFone thong bao: Goi TREND 2 (mien phi 300 phut thoai trong nuoc) cua Quy khach het han vao ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241. Khi KH soạn KT_KN gửi 999 KH không thuộc đối tượng áp dụng của chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chương trinh ban may SG Trend Plus KH thuộc đối tượng áp dụng của chương trình So phut thoai mien phi con lai trong ky cua quy khach la x phut Khách hàng nhắn tin sai cú pháp Cau lenh sai. Vui long soan theo cu phap KT_KN gui toi 999. Cuoc phi nhan tin la 200 dong/sms. 