 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là doanh nghiệp/tổ chức sử dụng thuê bao trả sau đứng tên doanh nghiệp/tổ chức (không bao gồm thuê bao cá nhân được doanh nghiệp/tổ chức xác nhận), bao gồm: Doanh nghiệp có yếu tố nước ngoài (Doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, công ty liên doanh, doanh nghiệp thuộc khu chế xuất, văn phòng đại diện công ty nước ngoài...). Doanh nghiệp nằm trong Top 1000 doanh nghiệp Việt Nam. Các doanh nghiệp đặc thù: doanh nghiệp tài chính - ngân hàng, điện lực, taxi,... 2. NỘI DUNG: Khách hàng thuộc đối tượng có thể thông báo, yêu cầu MobiFone thực hiện các nghiệp vụ sau thông qua địa chỉ e-mail (đã đăng ký bằng văn bản với MobiFone) của doanh nghiệp/tổ chức: Thông báo thay đổi SIMCard. Thông báo việc tách/gộp thông báo cước. Thông báo thay đổi địa chỉ (địa chỉ thông báo cước, địa chỉ hóa đơn). Thông báo thay đổi hình thức thanh toán. Thông báo khóa/mở 1 chiều do khách hàng yêu cầu. Thông báo đăng ký/hủy dịch vụ chuyển vùng quốc tế (chỉ áp dụng đối với thuê bao đủ điều kiện đăng ký và không cần đặt cọc). - Địa chỉ email hỗ trợ nghiệp vụ (tiếp nhận yêu cầu của KHDN) tại các chi nhánh (cập nhật tháng 9/2017): (MBF 5, 9) Danh sách email chăm sóc KHDN tại các chi nhánh (MBF KV 2, 8): Liên hệ trực tiếp AM/ KAM (MBF KV 1, 3, 4, 6, 7): Xem tại Danh bạ phòng KHDN 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng là doanh nghiệp/tổ chức sử dụng dịch vụ data của MobiFone đáp ứng các điều kiện sau: Trực tiếp sử dụng dịch vụ data vào hoạt động sản xuất kinh doanh trên quy mô toàn quốc (VD: Thuê bao EVN, thuê bao data phục vụ cho ngành vận tải < giám sát hành trình>, thuê bao data phục vụ cho các dịch vụ tài chính-ngân hàng < dùng cho các máy POS>, ...). Hoặc cung cấp thiết bị kèm sim data cho các đơn vị khác (VD: Thuê bao của FSOFT, IFC,...). - Lưu ý: Dịch vụ data bao gồm Thuê bao Fastconnect trả sau/ trả trước, thuê bao Mobidata. Đối tượng này được gọi là KHDN toàn quốc (KHDNTQ). Tại MBF KV 8 : DV data chỉ áp dụng cho thuê bao FC trả sau và Mobidata trả sau. 2. NỘI DUNG: KHDNTQ ký kết với MobiFone biên bản cam kết ( theo Mẫu biên bản cam kết đối với KHDNTQ ) về việc đồng ý cho cá nhân/tổ chức khác sử dụng trực tiếp các số thuê bao đứng tên KHDNTQ được thay SIMcard khi hỏng/mất/không nhập mạng mà không cần giấy giới thiệu của doanh nghiệp khi ra Tổ KHDN, CH, điểm giao dịch của MobiFone làm thủ tục. Các thuê bao thuộc KHDNTQ sẽ được đánh dấu nhận biết riêng trên hệ thống QLKH tập trung. Cá nhân/tổ chức sử dụng trực tiếp các TB này có thể thay SIM tại các Tổ KHDN, cửa hàng, điểm giao dịch của MobiFone mà không cần giấy giới thiệu của KHDNTQ. Phí thay simcard thực hiện theo quy định hiện hành. MBF KV 3, MBF KV 7 : KHDNTQ sẽ do các Chi nhánh đề xuất và được MBF KV (P.KHDN&DVGTGT) phê duyệt trong vòng 03 ngày làm việc kể từ khi nhận được công văn đề xuất và được đánh dấu nhận biết trên hệ thống QLKH tập trung. 3. CÁCH NHẬN BIẾT KHDNTQ TRÊN TRA CỨU: 