 1. Quy định chung: TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử, nội bộ không được tham gia chương trình. Nếu đủ điều kiện, DN sẽ được tặng hoa và quà theo cả 2 chương trình 1 và 2. Đơn vị dịch vụ thực hiện tặng trực tiếp hoa hoặc quà chúc mừng vào đúng ngày và địa chỉ theo danh sách. 2. Nội dung chương trình: a. Chương trình 1 - Tặng hoa: Quy định Tặng hoa CMSN đầu mối DN Tặng hoa CM ngày thành lập DN Đối tượng - DN có từ 02 TB trả sau trở lên, đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. - DN có DTTT từ 1,5 triệu đồng/CK trở lên; DTTT được tính dựa trên tổng TB 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập của toàn bộ các TB hiện có trong DN - Có ngày sinh trong quý 4/2014 - Riêng đầu mối là nữ: Được tặng hoa CM ngày phụ nữ Việt Nam 20/10 - DN có từ 02 TB trả sau trở lên, đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu, thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày thành lập DN. - DN có DTTT từ 1,5 triệu đồng/CK trở lên: DTTT được tính dựa trên tổng TB 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập của toàn bộ các TB trong DN - DN/tổ chức có ngày thành lập trong quý 4/2014. Nội dung KM - DTTT TB từ 1.5 đến < 5 triệu/CK hoặc KH nữ trong ngày 20/10: giỏ hoa tươi loại nhỏ (2 mẫu) - DTTT TB từ 5 đến < 50 triệu/CK: giỏ hoa tươi loại vừa (2 mẫu) - DTTT TB từ >= 50 triệu/CK: giỏ hoa tươi loại lớn (2 mẫu) - DTTT TB từ 1.5 đến < 100 triệu/CK: giỏ hoa tươi loại lớn (2 mẫu) - DTTT TB từ >= 100 triệu/CK: giỏ hoa tươi loại lớn (2 mẫu) b. Chương trình 2 - Tặng quà: Tặng quà chúc mừng các DN có ngày thành lập trong quý 4/2014 theo các tiêu chí sau: DTTD TB 3 tháng gần nhất (đ) Mức tặng cũ tính tổng toàn bộ TB của DN (đ) Mức chăm sóc quý 4/2014 T ừ 50 triệu Trên 30 triệu Quà mức 4: Bộ 3 sản phẩm giữ nhiệt Từ 20 đến dưới 30 triệu Từ 10 đến dưới 20 triệu Dưới 10 triệu Từ 30 triệu đến dưới 50 triệu Trên 30 triệu Quà mức 4: Bộ 3 sản phẩm giữ nhiệt Từ 20 đến dưới 30 triệu Từ 5 đến dưới 20 triệu Dưới 5 triệu Quà mức 3: Bộ dụng cụ khui rượu Từ 20 đến dưới 30 triệu Trên 30 triệu Quà mức 4: Bộ 3 sản phẩm giữ nhiệt Từ 20 đến dưới 30 triệu Từ 5 đến dưới 20 triệu Dưới 5 triệu Quà mức 3: Bộ dụng cụ khui rượu Từ 10 đến dưới 20 triệu Trên 30 triệu Quà mức 4: Bộ 3 sản phẩm giữ nhiệt Từ 5 đến dưới 30 triệu Dưới 5 triệu Quà mức 3: Bộ dụng cụ khui rượu Từ 5 đến dưới 10 triệu Trên 30 triệu Quà mức 4: Bộ 3 sản phẩm giữ nhiệt Từ 10 đến dưới 30 triệu Từ 1 đến dưới 1 triệu Quà mức 3: Bộ dụng cụ khui rượu Ttừ 1 đến dưới 5 triệu Trên 1 triệu Quà mức 2: Xô đựng đá+ 6 ly rượu Từ 600.000 đến dưới 1 triệu Quà mức 1: Bộ 6 hộp thủy tinh đựng thực phẩm TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử, nội bộ không được tham dự chương trình. Nếu đủ điều kiện, DN sẽ được tặng quà theo cả 2 chương trình 1 và 2. Quy định Chương trình 1: Chăm sóc TB của DN nhân ngày thành lập Chương trình 2: Chăm sóc chung các TB của DN Chương trình 3: Đầu mối DN Đối tượng - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - DN/ Tổ chức có ngày thành lập trong quý 3/2014. - TB trong DN hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1c hoặc 2c tại thời điểm lấy dữ liệu. - Mức doanh thu thông tin (DTTT) xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 1,5 triệu đồng/ chu kỳ trở lên. - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - DN/ Tổ chức có ngày thành lập trong quý 2/2014 - Xét mức doanh thu tiêu dùng trong 3 kỳ cước gần nhất để phân định mức chăm sóc đối với DN: mức 1 triệu, 1,5 triệu, 2 triệu và 3 triệu (nếu KH thắc mắc tiêu chí xét, ACE nhập FB để P.KHDN liên hệ KH tư vấn) - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - Đầu mối DN có ngày sinh trong quý 3/2014 - Mức DTTT xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 1,5 triệu VNĐ/ chu kỳ trở lên. Nội dung KM - Nếu DTTT bình quân từ 1.5 đến < 100 triệu: kệ hoa tươi loại nhỏ - Nếu DTTT bình quân > = 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa tươi loại lớn Sẽ có 2 loại hình: - Loại hình 1: quà hiện vật và thẻ cào - Loại hình 2: quà hiện vật - Nếu DTTT bình quân từ 1,5 - 5 triệu: hộp hoa tươi nhỏ - Nếu DTTT bình quân từ 5 đến < 50 triệu: hộp hoa tươi lớn - Nếu DTTT bình quân > 50 triệu: chậu lan hồ điệp Hình thức tặng quà Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng lãnh đạo DN vào đúng ngày thành lập DN tại địa chỉ KH yêu cầu - Với DN có mức chăm sóc 3 triệu và 2 triệu: KAM/ AM các chi nhánh phối hợp đơn vị dịch vụ tặng quà cho KH - Với DN có mức chăm sóc 1 triệu và 1,5 triệu: đơn vị dịch vụ tặng quà cho KH Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng vào đúng ngày SN đầu mối DN tại địa chỉ KH yêu cầu Nhắn tin KH (Tần suất: 1 lần/ TB) - Đối tượng: TB thuộc DN/ Tổ chức - Nội dung: Nếu TB đứng tên DN: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty . Nếu TB đứng tên cá nhân: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap cong ty Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày thành lập Doanh nghiệp - Đối tượng: đầu mối có ngày sinh nhật trong tháng. - Nội dung: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ngay sinh nhat Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày sinh nhật đầu mối TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử, nội bộ không được tham dự chương trình. Nếu đủ điều kiện, DN sẽ được tặng quà theo cả 2 chương trình 1 và 2. Quy định Chương trình 1: Chăm sóc TB của DN nhân ngày thành lập Chương trình 2: Chăm sóc chung các TB của DN Chương trình 3: Đầu mối DN Đối tượng - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - DN/ Tổ chức có ngày thành lập trong quý 2/2014. - TB trong DN hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1c hoặc 2c tại thời điểm lấy dữ liệu. - Mức doanh thu thông tin (DTTT) xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 1,5 triệu đồng/ chu kỳ trở lên. - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - DN/ Tổ chức có ngày thành lập trong quý 2/2014 - Xét mức doanh thu tiêu dùng trong 3 kỳ cước gần nhất (nếu KH thắc mắc tiêu chí xét, ACE nhập FB để P.KHDN liên hệ KH tư vấn) để phân định mức chăm sóc đối với DN: mức 1 triệu, 1,5 triệu, 2 triệu và 3 triệu. - DN có từ 02 TB trả sau trở lên. - Đầu mối DN có ngày sinh trong quý 2/2014 - Mức DTTT xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 3,5 triệu VNĐ/ chu kỳ trở lên. Nội dung KM - Nếu DTTT bình quân từ 1.5 đến < 100 triệu: kệ hoa tươi loại nhỏ - Nếu DTTT bình quân > = 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa tươi loại lớn Sẽ có 2 loại hình: - Loại hình 1: quà hiện vật và thẻ cào - Loại hình 2: quà hiện vật - Nếu DTTT bình quân từ 3,5 - 5 triệu: hộp hoa tươi nhỏ - Nếu DTTT bình quân từ 5 đến < 50 triệu: hộp hoa tươi lớn - Nếu DTTT bình quân > 50 triệu: chậu lan hồ điệp Hình thức tặng quà Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng lãnh đạo DN vào đúng ngày thành lập DN tại địa chỉ KH yêu cầu - Với DN có mức chăm sóc 3 triệu và 2 triệu: KAM/ AM các chi nhánh phối hợp đơn vị dịch vụ tặng quà cho KH - Với DN có mức chăm sóc 1 triệu và 1,5 triệu: đơn vị dịch vụ tặng quà cho KH Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng vào đúng ngày SN đầu mối DN tại địa chỉ KH yêu cầu Nhắn tin KH (Tần suất: 1 lần/ TB) - Đối tượng: TB thuộc DN/ Tổ chức - Nội dung: Nếu TB đứng tên DN: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty . Nếu TB đứng tên cá nhân: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap cong ty Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày thành lập Doanh nghiệp - Đối tượng: đầu mối có ngày sinh nhật trong tháng. - Nội dung: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ngay sinh nhat Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày sinh nhật đầu mối Chương trình Thời gian từ 01/02/2014 - 31/03/2014 CT1: Lãnh đạo DN CT 2: Đầu mối DN CT3 : TB của DN CM ngày 8/3 Đầu mối DN nữ Đối tượng - KHDN hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1c hoặc 2c tại thời điểm lấy dữ liệu. - DN có từ 05 TB trở lên - Mức doanh thu thông tin (DTTT) xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 1,5 triệu đồng/chu kỳ trở lên. - DN có từ 05 TB trở lên. - Đầu mối DN có ngày sinh tháng 2 và 3/2014 - Mức DTTT xét tặng quà : DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 1,5 triệu VNĐ/ chu kỳ trở lên. - TB cá nhân làm việc trong tổ chức/ DN, thỏa đk: + Tổ chức/ DN/ cá nhân có ngày thành lập DN các tháng trong quý 1/2014 + Hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. + Mức cước xét tặng quà: mức cước TB cá nhân đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước n-3, n-4, n-5 (n là chu kỳ cước có ngày thành lập) -DN có đầu mối là nữ từ 5 TB trở lên. - Mức DTTT xét tặng quà : DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất từ 2 triệu VNĐ/ chu kỳ trở lên. Nội dung KM - Nếu DTTT bình quân > = 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa loại lớn - Nếu DTTT bình quân < 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa loại trung - Nếu DTTT bình quân từ 1,5 triệu đến < 3 triệu: kệ hoa có kệ bằng gỗ hình tứ giác có logo mobiFone. - Nếu DTTT bình quân từ 3 triệu đến < 50 triệu: bình hoa có bình sứ hình tròn màu trắng có in logo MobiFone - Nếu DTTT bình quân từ > 50 triệu: bình hoa có bình sứ nhỏ hình tròn màu trắng có in logo MobiFone hoặc 01 bình sứ lớn có in logo MobiFone - TB cá nhân có mức cước < 300k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: bình hoa hoặc thố đựng mứt thủy tinh. - TB cá nhân có mức cước 300k - 500k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: bình hoa hoặc thố đựng mứt thủy tinh loại lớn - TB cá nhân có mức cước > 500k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: đĩa trái cây hoặc bộ đĩa và 06 ly thủy tinh - Tặng 1 bình hoa Hình thức tặng quà: áp dụng cho DN, đầu mối DN có ngày thành lập/SN từ 06/1 - 27/1/2014 và 10/2 - 31/3/2014 Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng lãnh đạo DN vào đúng ngày thành lập DN tại địa chỉ thanh toán cước của KH. Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng vào đúng ngày SN đầu mối DN tại địa chỉ KH yêu cầu - Đơn vị DV tặng trực tiếp các phần quà của TB DN cho đại diện DN (lãnh đạo, đầu mối,.....) tại địa chỉ thanh toán cước của Kh vào đúng ngày thành lập DN. - Thực hiện tặng cước vào TK các TB thuộc DN thỏa điều kiện vào tháng có ngày thành lập DN (áp dụng cho DN có ngày thành lập từ 01/01 - 05/01/2014 và 28/01/09/2/2014) Nhắn tin KH - Đối tượng: đầu mối có ngày sinh nhật trong tháng. - Nội dung: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ngay sinh nhat Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày sinh nhật đầu mối - Tần suất: 1 lần/TB - Đối tượng: TB đứng tên Hợp đồng là DN, Cá nhân làm việc trong các tổ chức/DN + HĐ đứng tên DN: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty + HĐ đứng tên Cá nhân: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Cong ty Quy khach - Thời gian: nhắn tin đúng ngày thành lập Doanh nghiệp - Tần suất: 1 lần/TB Nhắn tin kiểm tra kết quả - Đối tượng: đầu mối có ngày sinh nhật trong tháng. - Nội dung: Nhan ngay sinh nhat Quy khach, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua chuc mung sinh nhat. Chi tiet lien he 9090 - Thời gian: 04 ngày kể từ ngày SN - Tần suất: 1 lần/TB - Đối tượng: TB đứng tên Hợp đồng là DN, Cá nhân làm việc trong các tổ chức/ DN + Nếu giao cho đầu mối DN: Nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua ky niem cho dai dien doanh nghiep. Chi tiet lien he 9090 + Nếu giao cho từng cá nhân DN: Nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua ky niem . Chi tiet lien he 9090 - Thời gian: 04 ngày kể từ ngày thành lập - Tần suất: 1 lần/TB Chương trình Thời gian từ 01/01/2014 - 31/01/2014 Chương trình 1: Lãnh đạo DN Chương trình 2: Đầu mối DN Chương trình 3 : TB của DN Đối tượng - KHDN hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1c hoặc 2c tại thời điểm lấy dữ liệu. - DN có từ 02 TB trở lên - Mức doanh thu thông tin (DTTT) xét tặng quà: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập DN. - DN có từ 02 TB trở lên. - Đầu mối DN có ngày sinh các tháng trong quý I/2014 - Mức DTTT xét tặng quà từ 1,5 triệu VNĐ/ chu kỳ: DTTT TB DN đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập DN. - TB cá nhân làm việc trong tổ chức/ DN, thỏa đk: + Tổ chức/ DN/ cá nhân có ngày thành lập DN các tháng trong quý 1/2014 + Hòa mạng tối thiểu 12 tháng tính đến tháng có ngày thành lập và đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. + Mức cước xét tặng quà: mức cước TB cá nhân đã thanh toán trung bình của 3 kỳ cước n-3, n-4, n-5 (n là chu kỳ cước có ngày thành lập). Nội dung KM - Nếu DTTT bình quân > = 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa loại lớn - Nếu DTTT bình quân < 100 triệu/ chu kỳ: kệ hoa loại trung - Nếu DTTT bình quân từ 1,5 triệu đến < 3 triệu: kệ hoa có kệ bằng gỗ hình tứ giác có logo mobiFone. - Nếu DTTT bình quân từ 3 triệu đến < 50 triệu: bình hoa có bình sứ hình tròn màu trắng có in logo MobiFone - Nếu DTTT bình quân từ > 50 triệu: bình hoa có bình sứ nhỏ hình tròn màu trắng có in logo MobiFone hoặc 01 bình sứ lớn có in logo MobiFone - TB cá nhân có mức cước < 300k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: bình hoa hoặc thố đựng mứt thủy tinh. - TB cá nhân có mức cước 300k - 500k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: bình hoa hoặc thố đựng mứt thủy tinh loại lớn - TB cá nhân có mức cước > 500k/ chu kỳ: nhận 01 trong 02 sản phẩm: đĩa trái cây hoặc bộ đĩa và 06 ly thủy tinh Hình thức tặng quà: áp dụng cho DN, đầu mối DN có ngày thành lập/SN từ 06/01 - 27/01/2014 và 10/2 - 31/3/2014 Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng lãnh đạo DN vào đúng ngày thành lập DN tại địa chỉ thanh toán cước của KH. Đơn vị DV tặng trực tiếp hoa chúc mừng vào đúng ngày SN đầu mối DN tại địa chỉ KH yêu cầu - Đơn vị DV tặng trực tiếp các phần quà của TB DN cho đại diện DN (lãnh đạo, đầu mối,.....) tại địa chỉ thanh toán cước của Kh vào đúng ngày thành lập DN. - Thực hiện tặng cước vào TK các TB thuộc DN thỏa điều kiện vào tháng có ngày thành lập DN (áp dụng cho DN có ngày thành lập từ 01/01 - 05/01/2014 và 28/01/09/2/2014) Nhắn tin KH - Đối tượng: đầu mối có ngày SN trong tháng. - Nội dung: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ngay sinh nhat Quy khach. - Thời gian: nhắn tin đúng ngày SN đầu mối - Tần suất: 1 lần/TB - Đối tượng: TB đứng tên Hợp đồng là DN, Cá nhân làm việc trong các tổ chức/DN + HĐ đứng tên DN: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty + HĐ đứng tên Cá nhân: MobiFone xin gui nhung loi chuc mung tot dep nhat nhan ky niem Ngay thanh lap Cong ty Quy khach - Thời gian: nhắn tin đúng ngày thành lập Doanh nghiệp - Tần suất: 1 lần/TB Nhắn tin kiểm tra kết quả - Đối tượng: đầu mối có ngày SN trong tháng. - Nội dung: Nhan ngay sinh nhat Quy khach, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua chuc mung sinh nhat. Chi tiet lien he 9090 - Thời gian: 04 ngày kể từ ngày SN - Tần suất: 1 lần/TB - Đối tượng: TB đứng tên Hợp đồng là DN, Cá nhân làm việc trong các tổ chức/ DN + Nếu giao cho đầu mối DN: Nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua ky niem cho dai dien doanh nghiep. Chi tiet lien he 9090 + Nếu giao cho từng cá nhân DN: Nhan ky niem Ngay thanh lap Quy cong ty, MobiFone đa gui tang Quy khach phan qua ky niem . Chi tiet lien he 9090 - Thời gian: 04 ngày kể từ ngày thành lập - Tần suất: 1 lần/TB 1. Quý 1: Chương trình Nội dung KM - Hình ảnh Chương trình 1: kệ hoa Chương trình 2: kệ hoa hoặc bình hoa  Chương trình 3: bình hoa, thố đựng mứt, bộ ly, đĩa  2. Quý 2 + 3: Chương trình Nội dung KM - Hình ảnh CT1: kệ hoa tươi và chậu lan hồ điệp Nhỏ Lớn CT2: đồ trang trí pha lê 1 triệu 1,5 triệu 2 triệu 3 triệu CT3: hộp hoa tươi Nhỏ Lớn 3. Quý 4: Nội dung Nội dung KM - Hình ảnh Tặng hoa đầu mối Giỏ hoa tươi loại nhỏ Giỏ hoa tươi loại trung Giỏ hoa tươi loại lớn Tặng hoa cho DN Giỏ hoa tươi loại lớn Tặng quà cho DN Mức 1 Mức 2 Mức 3 Mức 4 