 1. Đối tượng áp dụng: CBCNV hiện đang làm việc tại đơn vị trực thuộc MBF KV 9, bao gồm: Lao động chính thức ký HĐ xác định thời hạn, HĐ không thời hạn với MBF KV 9. Nhân viên của các đối tác cung ứng dịch vụ và Chi nhánh MobiFone Service Cần Thơ có thời gian làm việc tối thiểu 03 tháng tính đến ngày 31/07/2014. 2. Nội dung chương trình : CBCNV thuộc đối tượng trên được tham gia chương trình mua thiết bị trả góp, chi tiết như sau: STT Tên thiết bị Số tiền thanh toán lần đầu (tiền mặt) Số tiền thanh toán 05 tháng tiếp theo (số tiền/tháng) Tổng giá trị thiết bị (đã bao gồm VAT) 1 Samsung Galaxy Tab 3 - 7.0 inch 1.500.000 đ 1.000.000 đ 6.500.000 đ 2 M9001 300.000 đ 200.000 đ 1.300.000 đ 3. Quy trình triển khai: a. Đối với lao động ký hợp đồng với MBF KV 9: CBNV khi mua máy phải có đơn đăng ký mua máy trả góp (mẫu đính kèm). Trước ngày 01 hàng tháng Chi nhánh của Công ty MBF KV 9 (đơn vị bán máy) gửi thông tin về phòng KHDN&DVGTGT bao gồm: Cam kết sử dụng máy. Danh sách CBCNV đã mua trong tháng trước đó. Phiếu thu tiền (bản photo) Trường hợp CBCNV nghỉ việc trong thời gian trả góp (nghỉ hưu, chấm dứt hoặc tạm dừng hợp đồng lao động, nghỉ thai sản, điều chuyển sang đơn vị khác): trước khi nghỉ việc phải thanh toán hết số tiền còn nợ trong thời gian trả góp. b. Đối với nhân viên của các đối tác cung ứng dịch vụ và Chi nhánh MobiFone Service Cần Thơ: Hình thức thanh toán: Trả góp qua hình thức trích từ lương hàng tháng. CBNV khi mua máy phải có đơn đăng ký mua máy trả góp (mẫu đính kèm). Các đối tác cung ứng dịch vụ và Chi nhánh MBS Cần Thơ xác nhận danh sách các nhân viên đủ điều kiện gửi về MBF KV 9 để tiến hành làm thủ tục bán trả góp thiết bị cho nhân viên. Hàng tháng, các đối tác tổng hợp số tiền theo danh sách nhân viên mua trả góp thiết bị và chuyển trực tiếp vào tài khoản của MBF KV 9. ** Lưu ý: Lập danh sách nhân viên của các đối tác tham gia chương trình gửi về Phòng KHDN&DVGTGT (Email: huyenptx@vms.com.vn) trước 11h30 thứ Sáu hàng tuần. 4. Phạm vi áp dụng: Các tỉnh, thành phố thuộc MBF KV 9. 5. Thời gian triển khai: từ 20/08/2014 đến khi hết máy. 