 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TS MobiFone hoạt động hai chiều trong thời gian diễn ra CTKM thoả các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước của DV VTVcab On Data (VieOn). KHÔNG áp dụng : CB CNV MobiFone, TCT truyền hình Cáp Việt Nam và TB Fast Connect. 2 . CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng 4.000đ, 03 chỉ vàng và tour du lịch Nha Trang - Đà Lạt, tour Malaysia: Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá (đã VAT) TB trúng thưởng Tháng 1: 29/5 - 27/6/2019 Giải Nhất Tour Nha Trang Đà Lạt cho 1 người 01 7.990 .000đ 077307xxxx Tháng 2: 28/6 - 27/7/2019 Giải Nhất Tour du lịch Malaysia cho 1 người 01 7.250 .000đ 093263xxxx Tháng 3: 28/7 - 26/8/2019 Giải Nhất 03 chỉ vàng 01 11.100.000đ 090397xxxx Giải Ngày Top-up MobiFone 4.000đ 9.0 00 4.000đ - Lưu ý: G iải thưởng hiện vật: Giải thưởng được phép quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Các giải du lịch có điểm xuất phát tại Hà Nội: Giải Nhất giai đoạn 1 khởi hành trong tháng 7/2019. Giải Nhất giai đoạn 2 khởi hành trong tháng 8/2019. G iải thưởng là Top-up MobiFone: được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. 3. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: a. Thể lệ: Các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước của DV VieOn: ON1, CO, ON7, ON30 và CO30 Các TB đang sử dụng DV VieOn trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM, điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. b. Điểm tích luỹ: Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói cước: Giá cước Điểm/ giao dịch G ói ON1 3.000đ/lần 3.000 điểm Gói CO 4.000đ/lần 4.000 điểm G ói ON7 10.000đ/lần 10.000 điểm Gói ON30 30.000đ/lần 30.000 điểm Gói CO30 70.000đ/lần 70.000 điểm TB đã đăng ký sử dụng DV trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. TB hủy DV và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. NỘI DUNG PHẢN HỒI: Nội dung phản hồi của DV trong thời gian KM, Ngoài thời gian KM, theo thông báo mặc định của các gói cước. Trường hợp SMS gửi 999 Nội dung TB đăng ký/ gia hạn thành công gói CO CO Quy khach DK thanh cong goi cuoc CO của Mobifone. QK có 300MB moi ngay dung luong TOC DO CAO. QK duoc MIEN CUOC DATA de xem cac noi dung hap dan, bo ich tai ung dung VieON hoac tren trang web http://vieon.vn/apps . Tai khoan truy cap <User name>, mat khau <password>. Tu dong gia han (su dung tai Viet Nam). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Cuoc 4.000 dong/ngay. Quy khach co co hoi duoc trung tour du lich Malaysia, 10 triệu đồng cung nhieu giai thuong hap dan khac. De huy goi soan HUY CO gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Chi tiet lien he 9090. TB đăng ký/ gia hạn thành công gói CO30 CO30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc CO30 của Mobifone. QK có 2.5GB dung luong TOC DO CAO. QK duoc MIEN CUOC DATA de xem cac noi dung hap dan, bo ich tai ung dung VieON hoac tren trang web http://vieon.vn/apps . Tai khoan truy cap <User name>, mat khau <password>. Tu dong gia han (su dung tai Viet Nam). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Cuoc 70.000 dong/ngay. Quy khach co co hoi duoc trung tour du lich Malaysia, 10 triệu đồng cung nhieu giai thuong hap dan khac. De huy goi soan HUY CO30 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi. Chi tiet lien he 9090. Hủy gói cước DV VieOn HUY_Mã gói Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong chuyen du lich Malaysia hoac 10 trieu dong hoac chuyen du lich Nha Trang- Da Lat tu MobiFone. Soan CO gui 999 de dang ky lai goi cuoc VTVCab ON data va tham gia CTKM "	"XEM TRUYEN HINH - RINH QUA KHUNG"	". Chi tiet lien he 9090. - Kịch bản tra cứu điểm: Trang tra cứu mã dự thưởng: http://mobifone.vn Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Click "	"Khuyến mại"	" > Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của CTKM, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng KM 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: b . Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất tháng: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 29/05/2019 đến 23h59:59 ngày 27/06/2019 Xếp hạng thứ 234 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 28/06/2019 đến 23h59:59 ngày 27/07/2019 Xếp hạng thứ 345 3 Giai đoạn 3: từ 00h00 ngày 28/07/2019 đến 23h59:59 ngày 26/082019 Xếp hạng thứ 456 c . Đối với Giải Ngày: TB đăng ký mới/ Tái đăng ký bất kỳ một trong hai gói cước CO tính từ 0h00 ngày 29/05/2019 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 100 khách hàng có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước CO sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/tái đăng ký gói cước CO của khách hàng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. 2. QUY ĐỊNH THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng,Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: "	"MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach."	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: a. Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản b. Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản c. Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở tại các Ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 4. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Tổng Công ty truyền hình cáp Việt Nam. Địa chỉ: Số 3, ngõ 84, đường Ngọc Khánh, quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam/ Điện thoại: 0983635063 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Tổng Công ty Truyền hình Cáp Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Tổng Công ty Truyền hình Cáp Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 