 1. Đối tượng áp dụng : Các TBTS phát triển mới đứng tên cá nhân là KH thường xuyên của MobiFone tại địa bàn tỉnh, thành phố 2. Nội dung chương trình: a. Phí hòa mạng, tiền sim: Theo quy định hiện hành b. Mã đấu nối : 133798CT1 c. Điều kiện tham gia chương trình: KH tham gia chương trình phải hòa mạng mới gói KN69 và cam kết thanh toán đầy đủ các khoản chi phí, điều kiện của gói theo công văn số 3798/VMS-GCTT (Chương trình Hoà mạng trả sau tháng 8,9/2013 ) Thời gian sử dụng cam kết: Tối thiểu 12 tháng kể từ ngày hòa mạng. d. Ưu đãi giảm giá máy điện thoại B206: KH thuộc đối tượng áp dụng, hòa mạng mới TBTS cam kết tham gia chương trình sẽ được quyền mua ưu đãi giảm giá 50% máy điện thoai di động Mobistar B206 (Giá bán chưa giảm 290.000đ) 3. Quy định chung: TB tham gia chương trình này không được tham gia các chương trình KM khác trừ khi văn bản đó quy định. 4. Số lượng máy triển khai cho chương trình: 5.000 máy B206 