 1. Tra cứu thông tin : Điểm bán hàng M0 có thể tra cứu số lượng, doanh thu nạp thẻ của các BHM M0, hoa hồng nhận được vào cuối tháng của Đại lý/ĐBL: Số nhận tin nhắn: 9231 Cú pháp chung: KT_M0_[Từ khóa]_[Thời gian] , trong đó: _ : là khoảng trắng. KT_M0 : từ khóa chương trình tra cứu thông tin BHM M0. Từ khóa : thông tin bộ M0 cần tra cứu. Thời gian : thời gian muốn tra cứu thông tin. Cú pháp nhắn tin: TT Nội dung Ngày n-2 Theo ngày Theo tháng 1 Số lượng KT_M0_KH KT_M0_KH_dd/mm/yyyy KT_M0_KH_mm/yyyy 2 Doanh thu KT_M0_THE KT_M0_THE_dd/mm/yyyy KT_M0_THE_mm/yyyy 3 Hoa hồng KT_M0_HH_mm/yyyy 4 Hoạt động KT_M0_HD STT Từ khóa thời gian Trường hợp Kết quả Ghi chú 1 KH So BHM M0 kich hoat tam tinh ngay d2/mm/yyyy :... Cam on Quy khach. d2/mm/yy là ngày n-2 KH_dd/mm/yyyy dd/mm/yyyy < ngày n-2 So BHM M0 kich hoat tam tinh ngay dd/mm/yyyy :... Cam on Quy khach. dd/mm/yyyy >= ngày n-2 So BHM M0 kich hoat tam tinh ngay d2/mm/yyyy :... Cam on Quy khach. d2/mm/yylà ngày n-2 KH_mm/yyyy mm/yyyy < tháng hiện tại So BHM M0 kich hoat tam tinh trong tháng mm/yyyy :… Cam on Quy khach mm/yyyy >= tháng hiện tại So BHM M0 kich hoat tam tinh trong tháng m2/yyyy :… Cam on Quy khach m2/yy là tháng hiện tại 2 THE Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh ngay d2/mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. d2/mm/yy là ngày n-2 THE_dd/mm/yyyy dd/mm/yyyy < ngày n-2 Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh ngay dd/mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. dd/mm/yyyy >= ngày n-2 Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh ngay d2/mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. d2/mm/yy là ngày n-2 THE_mm/yyyy mm/yyyy < tháng hiện tại Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh trong thang mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. mm/yyyy >= tháng hiện tại Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh trong thang m2/yyyy : ... Cam on Quy khach. m2/yy là tháng hiện tại 3 HH_mm/yyyy mm/yyyy < tháng hiện tại Hoa hong BHM M0 tam tinh trong thang mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. mm/yyyy >= tháng hiện tại Hoa hong BHM M0 tam tinh trong thang m2/yyyy : ... Cam on Quy khach. m2/yy là tháng hiện tại 4 HD So BHM M0 hoat dong 2 chieu tam tinh den d2/mm/yyyy : ... Cam on Quy khach. d2/mm/yy là ngày n-2 5 Y Quy khach da dang ky nhan tin thong bao BHM M0. Cam on Quy khach. 6 N Quy khach da tu choi nhan tin thong bao BHM M0. Cam on Quy khach. 7 Các trường hợp khác Cú pháp không đúng Cu phap tra cuu khong hop le.Lien he Chi nhanh MobiFone gan nhat de biet them chi tiet. Cam on Quy khach. Không có dữ liệu Du lieu tam thoi chua duoc cap nhat. Mong Quy khach thong cam. Không được phép tra cứu Quy khach khong duoc phep tra cuu thong tin. Lien he Chi nhanh MobiFone gan nhat de biet them chi tiet. Cam on Quy khach. 2. Nhắn tin thông báo Số nhắn tin: 9231 Gửi tin nhắn mời ĐBL đăng ký nhận thông tin hàng ngày về phát triển BHM M0. Gửi tin nhắn đến các Đại lý/ ĐBL số lượng thuê bao M0 kích hoạt, chi tiết doanh thu nạp thẻ của các BHM M0 mà điểm bán phát triển (thực hiện hàng ngày). Thông báo số thuê bao M0 kích hoạt thành công và ghi nhận doanh thu nạp thẻ trong tháng (tháng n thông báo dữ liệu tháng n-1). Thông báo tiền hoa hồng mà Đại lý nhận được sau khi đã chi trả hoa hồng cho Đại lý/ĐBL. Chi tiết nội dung tin nhắn a) Thông báo tham gia hệ thống Hệ thống nhắn tin yêu cầu ĐBL xác nhận nhận đăng ký nhận tin nhắn thông báo hàng ngày và hàng tháng tự động trên 9231 về BHM M0 của MobiFone. Nội dung tin nhắn TB nhận tin nhắn Đơn vị thực hiện Chuc mung quy khach da tham gia vao he thong phat trien BHM M0 cung MobiFone. Dang ky nhan tin thong bao so BHM M0 kich hoat va hoa hong M0. Soan tin KT_M0_Y gui xxxx. Tu choi dang ky soan KT_M0_N gui xxxx. Cam on quy khach. TB đăng ký nhận hoa hồng của ĐLUQ/ĐBL MBF KV b) Nhắn tin hàng ngày : Nhắn tổng hợp : Thông báo số thuê bao M0 kích hoạt và ghi nhận doanh thu nạp thẻ. Thời gian: ngày n thông báo dữ liệu ngày (n-2). Nội dung tin nhắn TB nhận tin nhắn Đơn vị thực hiện Thong bao: So BHM M0 kich hoat tam tinh ngay dd/mm/yyyy: … Doanh thu nap the BHM M0 tam tinh ngay dd/mm/yyyy: …. Cam on Quy khach. TB đăng ký nhận hoa hồng của ĐLUQ/ĐBL MBF KV (hệ thống tự nhắn) Nhắn chi tiết : Thông báo từng số thuê bao M0 kích hoạt và ghi nhận doanh thu nạp thẻ từng số thuê bao cho Đại lý. Thời gian: ngày n thông báo dữ liệu ngày (n-2). Nội dung tin nhắn TB nhận tin nhắn Đơn vị thực hiện TB nap the ngay dd/mm/yyyy TB1: TB2: …… TBn: Cam on Quy khach TB đăng ký nhận hoa hồng của ĐLUQ/ĐBL Trung tâm (hệ thống tự nhắn) c) Nhắn tin hàng tháng : Thông báo số thuê bao M0 kích hoạt thành công và ghi nhận doanh thu nạp thẻ trong tháng. Thời gian: tháng n thông báo dữ liệu tháng (n-1). Nội dung tin nhắn TB nhận tin nhắn Đơn vị thực hiện Thong bao: So BHM M0 kich hoat tam tinh trong tháng mm/yyyy :… Cam on Quy khach TB đăng ký nhận hoa hồng của ĐLUQ/ĐBL MBF KV (hệ thống tự nhắn) d) Nhắn tin thông báo chi hoa hồng : Cho phép chi nhánh nhắn tin chúc mừng ĐLUQ/ĐBL hàng tháng ngay sau khi đã chi trả hoa hồng M0 cho Đại lý. Cụ thể như sau: Nội dung tin nhắn TB nhận tin nhắn Đơn vị thực hiện MobiFone chuc mung Quy khach da nhan duoc … hoa hong phat trien M0 trong tai khoan. Cam on Quy khach da dong hanh cung MobiFone. TB đăng ký nhận hoa hồng của ĐLUQ/ĐBL Chi nhánh 3. Chức năng khác Thông báo các chương trình khuyến mãi mới, các ưu đãi khi điểm bán phát triển BHM M0 ( http://10.151.120.83:8047/m0/index.jsp/ ĐBL/ Nhắn tin thông báo). Quy định chung: nội dung tin nhắn không dấu, không giới hạn số ký tự nhắn tin. 4. Hướng dẫn cập nhật thông tin và nhắn tin đến Đại lý/Điểm bán lẻ a) Kiểm tra danh sách các Điểm bán lẻ phân phối bộ hòa mạng M0. Menu : ĐBL / Danh sách ĐBL Nhập shop_code cần tìm (có thể nhập đầy đủ hoặc 1 phần nội dung) b) Cập nhật số MobiEZ Điểm bán lẻ Menu : ĐBL/ Cập nhật EZ ĐBL là việc cập nhật số EZ dùng để nhận tin nhắn hằng ngày, nhận tin nhắn khi sử dụng chức năng nhắn tin thông báo, nhắn tin thông báo hoa hồng; tra cứu thông tin thuê bao kích hoạt, số tiền nạp thẻ…. Hướng dẫn Update dữ liệu Chọn chi nhánh, chọn file Excel cần update thông tin. File dữ liệu import có 2 cột, cột đầu là shopcode, cột thứ 2 là số ez (có thể có số 0 hoặc không có số không đứng trước) và không sử dụng các định dạng cho 2 cột này; khônG xóa dòng tiêu đề. (nếu cần download file mẫu về tham khảo). Khi update do hệ thống cập nhật lâu nên phải đợt khi có thông báo kết quả mới thực hiện tiếp . Không bấm F5 (refresh) chạy lại liên tục, khi đó dữ liệu sẽ bị lỗi. Chú ý : số ez nhận tin nhắn phải là số EZ nằm trong chương trình quản lý điểm bán lẻ. c) Nhắn tin thông báo chính sách khuyến mãi hoặc hoa hồng phát triển BHM M0 Chọn ĐBL/ Nhắn tin thông báo hoặc nhắn tin thông báo hoa hồng Thông báo đến Đại lý/ĐBL chính sách bán hàng các chương trình khuyến mãi Nhắn tin thông báo hoa hồng đã chi cho Đại lý/Điểm bán lẻ: tham khảo file mẫu gồm 3 cột: số điện thoại, số hoa hồng được nhận, tháng đã chi hoa hồng. 