 1. Hướng dẫn sử dụng: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: điều kiện để sử dụng dịch vụ - Điện thoại có chức năng truy cập Data (GPRS/ EDGE/ 3G). - Điện thoại có hỗ trợ Java tham khảo 1 số loại máy: chi tiết Bước 2: đăng ký và cài đặt dịch vụ Data - Nếu TB đã sử dụng được DV Mobile Internet thì bỏ qua "Bước 2" này. Hiện dịch vụ Data đã được mở mặc định cho tất cả các thuê bao (trả sau và trả trước). Tuy nhiên trong trường hợp TB không có dịch vụ thì có thể đ ăng ký theo các cách sau: chi tiết C ài đặt cấu hình Mobile Internet. chi tiết (bước 4) Bước 3: tải ứng dụng M-World về điện thoại, sử dụng 1 trong 2 cách sau: - Cách 1: b ằng SMS: Soạn tin MW gửi 9206 Hệ thống sẽ gửi về đường link, mở đường link ( http://vas.mobifonemedia.com.vn ) để tiến hành cài đặt phần mềm về ĐT. - Cách 2: từ điện thoại truy cập vào trang http://wap.mobifone.com.vn , để tải phần mềm và cài đặt phần mềm cho ĐT. Bước 4: đăng nhập ứng dụng và mua gói dịch vụ - Sau khi cài đặt phần mềm thành công, đăng nhập vào ứng dụng đã được cài đặt trên điện thoại, và tuỳ theo nhu cầu của KH, KH sẽ chọn gói dịch vụ cần thiết để đăng ký mua. - Lưu ý: khi chọn gói dịch vụ cần mua, thì hệ thống sẽ hiển thị mức cước của gói. Chi tiết Bước 6: hủy tính năng gia hạn các gói cước. - Các gói dịch vụ có gói sử dụng trong 1 ngày hay 30 ngày. Và các gói có thời hạn 30 ngày sau khi đăng ký sẽ được tự động gia hạn khi hết hạn gói. Các gói và mã dịch vụ các gói tự gia hạn: chi tiết - Để hủy tính năng tự gia hạn của gọi, sử dụng 1 trong 2 cách sau: SMS: Soạn HUY_[Mã dịch vụ] gửi 9206 Truy cập ứng dụng mWorld/ Trợ giúp / Hủy tự động gia hạn gói cước/ Chọn gói cước muốn hủy/ Hủy tự động gia hạn 2. Hướng dẫn cài đặt trên máy: ví dụ iPhone/ iPad Bước 1 : Mở Apple Store trên iPhone/ iPad => Bước 2 : Tìm kiếm mWorld Vào tính năng Search Nhập một trong các từ khóa sau: M world, mobifone, khám phá, giải trí Sau khi tìm kiếm sẽ có kết quả như hình dưới => => Bước 3 : Tải và cài đặt mWorld: Click vào mWorld trên kết quả tìm kiếm Click Free -> Install Nếu bạn đã có tài khoản trên Apple Store và đã Login thì nhập mật khẩu của bạn vào. => => Nếu bạn chưa Login thì Click Use Existing Apple ID. Để hỗ trợ các KH không có user mật khẩu của Apple Store (do không có thẻ Visa), MF cung cấp user, mật khẩu chung như sau: User: mworld@vms.com.vn PW: mobifone123 Lưu ý là KH sẽ không thể thay đổi user mật khẩu này. Hoặc KH cũng có thể vào trang http://m.mworld.mobifone.com.vn http ://m.mworld.vn để thực hiện cài đặt Mworld thay vì vào từ App Store trên máy. Nhập user và mật khẩu Sau khi đăng nhập thành công thì ứng dụng MWorld sẽ được tải và cài đặt vào máy => => Bước 4 : Sử dụng ứng dụng mWorld Menu chính Các chuyên mục : Tin tức Bóng đá Tư vấn Video Âm nhạc Mobile TV 1. Cước tải và cài ứng dụng: Cước nhắn tin đến 9206: miễn phí. Truy cập và tải ứng dụng về máy : theo gói cước Internet mà thuê bao đang sử dụng. Cài đặt và kích hoạt ứng dụng mWorld: miễn phí. 2. Cước sử dụng các dịch vụ trong ứng dụng mWorld: a. Các dịch vụ KHÔNG tính cước Data: Khi thuê bao truy cập vào ứng dụng mWorld, thuê bao sẽ được miễn phí phần cước truy cập Data. Thuê bao chỉ bị tính cước sử dụng các dịch vụ đó (tính theo gói, hay theo lần sử dụng) theo chi tiết bản cước dưới đây. T rả trước: cước sử dụng dịch vụ được trừ vào tài khoản chính. Tại dịch vụ, KH có thể tự lựa chọn gói tháng hay gói ngày: Tên dịch vụ Gói ngày (1 ngày) Gói tháng (30 ngày) Giá gói Tính năng tự gia hạn Tư vấn 5.000đ Không có Tin tức 1.000đ 10.000đ x Thị trường 1.000đ 10.000đ x Chứng khoán 1.000đ 10.000đ x Thư giãn 1.000đ 10.000đ x Khám phá 2.000đ 10.000đ x Xổ số Kết quả xổ số 1.000đ 10.000đ x Dự đoán KQXS 2.000đ Không có Tra cứu cặp số 2.000đ Không có Lịch mở thưởng Miễn phí Bóng đá Tin tức bóng đá 2.000đ 15.000đ x Bóng đá Anh 2.000đ 15.000đ x Bóng đá Ý 2.000đ 15.000đ x Bóng đá Tây Ban Nha 2.000đ 15.000đ x Bóng đá Đức 2.000đ 15.000đ x Bóng đá Pháp 2.000đ 15.000đ x Champions League 2.000đ 15.000đ x Europa League 2.000đ 15.000đ x V-League 2.000đ 15.000đ World Cup 2.000đ 15.000đ x Tường thuật trực tiếp 5.000đ Không có Tỷ lệ dự đoán 3.000đ Không có Tư vấn đặc biệt 3.000đ Không có Tên dịch vụ Giá cước theo lần sử dụng Games 15.000đ/ game/ lần tải Âm nhạc Nghe online: 500đ, 1.000đ, 2.000đ, 3.000đ/ bài/ lượt nghe Tải: 2.000đ, 3.000đ, 5.000đ, 10.000đ/ bài/ lần tải Hình ảnh 1.000đ, 2.000đ/ ảnh/ lần tải Tên dịch vụ Giá cước Số tắt Funring Theo qui định dịch vụ Funring 9224 VoiceSMS Theo qui định dịch vụ VoiceSMS 9302 SMS Locator Theo qui định dịch vụ SMS Locator 9249 Mobile TV Theo qui định dịch vụ Mobile TV 999 b. Dịch vụ tính cước truy cập Data: Khi thuê bao truy cập vào ứng dụng mWorld, chọn Liên kết khác , thì các liên kết này sẽ chuyển qua các trang wap khác, và thoát ra ngoài ứng dụng mWorld. Cước truy cập Data trong liên kết khác: theo gói cước Internet mà thuê bao đang sử dụng. 3. Lưu ý: Giá cước ứng dụng mWorld sẽ được thông báo rõ ràng bên cạnh các đề mục dịch vụ (VD: Tin tức, Thị trường, Chứng khoán...) hoặc bên cạnh nội dung (VD: Bài hát, Hình ảnh...) . Hệ thống trừ tiền trong tài khoản của khách hàng sau khi đăng ký thành công. Trường hợp đã đăng ký sử dụng dịch vụ nhưng không sử dụng thì cũng không được bồi hoàn lại tiền. Các dịch vụ được miễn cước truy cập Data, thì khi xem trên chương trình tra cứu dữ liệu tập trung/ Tra cứu chi tiết cuộc gọi/ Service ID = 8004. 4. Các gói tự động gia hạn (từ 13/6/2011): Các gói có thời hạn sử dụng 30 ngày sẽ được tự động gia hạn khi hết hạn. Trước khi kết thúc thời hạn sử dụng 1 ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo: Nếu không muốn sử dụng tiếp dịch vụ thì KH gửi tin nhắn để hủy tính năng tự động gia hạn dịch vụ. Nếu KH không hủy thì hệ thống tự động gia hạn dịch vụ với chu kỳ 30 ngày tiếp theo và thực hiện trừ cước. Trả sau: cước dịch vụ cộng vào hóa đơn hàng tháng. Trả trước: trừ tài khoản chính: Nếu trừ thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ không thành công: hệ thống sẽ thông báo cho KH về việc gia hạn không thành công và sẽ tạm khóa dịch vụ. Sau đó tiếp tục trừ tiền liên tiếp 2 lần nữa, mỗi lần cách nhau 1 ngày. Sau 3 lần trừ tiền không thành công sẽ hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH. Nếu có nhu cầu sử dụng KH phải đăng ký lại. Sau khi hủy tự động gia hạn dịch vụ thành công: KH vẫn được sử dụng dịch vụ đã đăng ký nếu còn thời gian sử dụng. Gói dịch vụ sẽ tự hủy khi hết hạn sử dụng. Tình huống Nội dung tin nhắn cho KH Thực hiện tự động gia hạn gói cước (30 ngày) Thông báo tính năng tự động gia hạn gói cước [QC VMS] Tu 13/6 MobiFone thuc hien gia han tu dong goi dich vu 30 ngay tren MWorld. De HUY tu dong gia han, vui long soan HUY gui 9206. Chi tiet lien he 9244 (200d/phut). Tu choi SMS QC soan TC gui 9241 Trước khi gói cước hết hạn 01 ngày Thoi han su dung goi cua Quy khach con 1 ngay. He thong se tu dong gia han dich vu them 30 ngay voi muc cuoc dong. De HUY tu dong gia han, vui long soan HUY gui 9206. Khi tự động gia hạn gói cước thành công Goi cua Quy khach da duoc gia han den dd/mm/yy voi muc cuoc la dong/30 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Khi hệ thống trừ cước không thành công lần đầu tiên Goi tren MWorld cua Quy khach tam thoi bi khoa do tai khoan khong du de gia han su dung. Vui long nap tien de tiep tuc su dung dich vu. Khi hệ thống trừ cước không thành công lần 3 lần liên tiếp Goi tren MWorld cua Quy khach da bi huy do tai khoan khong du de gia han su dung. Vui long nap tien vao tai khoan va truy cap ung dung MWorld de dang ky lai goi dich vu. Hủy tính năng tự động gia hạn gói cước tháng bằng cách nhắn tin HUY gửi 9206. Thực hiện hủy thành công Tinh nang tu dong gia han goi da duoc huy thanh cong. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. KH chưa đăng ký gói nhắn tin yêu cầu hủy tính năng tự gia hạn gói. Ban chua dang ky goi cuoc 30 ngay cua dich vu nen khong can thuc hien thao tac nay. KH nhắn tin sai mã dịch vụ Ma dich vu khong co tren he thong MWorld. Vui long kiem tra lai hoac lien he 9244 (200d/phut) de biet them chi tiet. Tran trong cam on. STT Trường hợp Nguyên nhân và cách xử lý 1 Trường hợp gửi tin nhắn "MW" đến 9206 nhưng không nhận phản hồi Do dạng tin nhắn phản hồi từ 9206 là tin nhắn push. Một số dòng máy không nhận được thì dùng cú pháp là "MI" đến 9206 để nhận đường link tải về. 2 Cài đặt không được ứng dụng MWorld - B1: Kiểm tra xem KH đã cài đặt thành công GPRS chưa, nếu chưa thành công thì không thể tải hay sử dụng ứng dụng (vì ứng dụng khi chạy cần kết nối đến các máy chủ liên quan), cần hướng dẫn KH cài đặt GPRS. - B2: Hướng dẫn KH gửi tin nhắn để nhận đường link tải ứng dụng MWorld: "MW" gửi 9206 hoặc truy cập vào trang wap của mobifone, chọn mục MWorld và tải ứng dụng về. Lưu ý: KH cần tải phiên bản ứng dụng đúng với dòng máy KH đang sử dụng. - B3: Nếu Kh đã tải nhiều lần vẫn không cài đặt được thì hướng dẫn KH đến các showroom MobiFone để được hỗ trợ. 3 Khi KH đã nhận đường link và kích vào đường link để tải cấu hình ứng dụng về máy, nhưng lại không cài đặt được Do code của ứng dụng chưa tương thích với 1 số dòng máy >> Ghi nhận số thuê bao và ghi nhận loại máy, đời máy mà KH đang sử dụng để nhập FB Dịch vụ GTGT/ mWorld 4 Cài đặt ứng dụng thành công nhưng không sử dụng được (hoặc đang sử dụng bình thường nhưng thỉnh thoảng không sử dụng được) - B1: Kiểm tra KH có sử dụng GPRS được hay không - B2: Hướng dẫn KH cài đặt cấu hình APN cho ứng dụng. Đặc biệt là đối với những máy Nokia cho phép cài đặt APN. Cách cài đặt APN cho ứng dụng MW: a. Tìm mục Application Management (tùy máy có thể ở những vị trí như Installation/ App Man hoặc Application/ App Man hoặc Tool/ App man, hoặc Setting/ App Man) b. Khi đã vào App Man thực hiện cài đặt như sau: App Man/ Mworld/ option/ setting/ Access Point Name: chọn mobi-gprs-wap - B3: Có nhiều trường hợp do KH thao tác nhiều ứng dụng, hoặc chạy nhiều ứng dụng cùng lúc hoặc hệ thống MWorld tạm thời bị lỗi dẫn đến treo máy, truy cập chậm hoặc bị lỗi -> KH cần tắt máy khởi động lại và truy cập lại ứng dụng. 5 KH phản ánh bị trừ cước sai Báo KH biết khi KH kích vào các mục cần sử dụng thì luôn có tin nhắn của hệ thống thông báo mức cước. Tìm hiểu số thuê bao, thời gian và dịch vụ, xác định KH đã dùng danh mục nào và kết quả phản hồi của hệ thống (tham khảo SMS, SMPP, 999...) để trả lời KH hoặc nhập FB (dịch vụ GTGT/ mWorld) 6 KH sử dụng dịch vụ MWorld nhưng không nghe nhạc được, máy chạy chậm hoặc treo ứng dụng Phần lớn là do máy không hỗ trợ cùng lúc vừa chạy ứng dụng vừa mở các chương trình nhạc âm thanh..., các máy có cấu hình yếu KH thao tác liên tục dẫn đến treo máy hoặc nhiều khi máy của KH bị lỗi... 1. Ưu điểm của dịch vụ mWorld: Tương thích với hầu hết các máy điện thoại di động phổ biến trên thị trường. Giao diện thông minh, thân thiện với người sử dụng, hỗ trợ tiếng Việt có dấu. Sau khi thực hiện cài đặt ứng dụng lên điện thoại di động, khách hàng chỉ cần mở ứng dụng để sử dụng hàng loạt các dịch vụ giá trị gia tăng hấp dẫn mà không cần nhớ mã lệnh, cú pháp nhắn tin. Linh hoạt tính phí dịch vụ, giá cước của từng dịch vụ luôn thông báo trước khi KH sử dụng. Tự cập nhật phiên bản mới đến khách hàng mỗi lần sử dụng. 2. Một vài thông tin so sánh với các nhà mạng khác: Các đặc điểm MOBIFONE VINAPHONE VIETTEL So sánh Tên gọi Mworld Media Vstore Ibox Tải ứng dụng về điện thoại 2 cách: SMS Vào wapsite Vào wapsite 2 cách: SMS Vào wapsite Cước - Truy cập vào ứng dụng: không tính cước Data - Chỉ tính cước sử dụng theo từng dịch vụ (theo gói, hoặc theo lần sử dụng) - Vào liên kết khác: tính theo gói cước internet đang sử dụng - Media : cước xem trực tuyến, tải , gửi tặng tùy thuộc từng nội dung - Vstore : cước tải, nghe, xem online tùy thuộc từng nội dung - Cước data: Gói cước TB tháng: 5000đ/ tháng (trừ các mục tải game, tải ứng dụng....) Gói cước không thuê bao tháng: cước data tính theo gói cước KH đăng ký sử dụng - Cước nội dung: tùy theo từng dịch vụ. Không so sánh bên nào hơn vì tùy theo từng nội dung KH tải về Nội dung dịch vụ - Đọc tin tức về chứng khoán, bóng đá, xổ số, tỷ giá, thể thao., khám phá, thư giãn, tư vấn... - Nghe online, tải game, nhạc, hình ảnh - Tích hợp các dịch vụ GTGT của MF mà không cần nhớ câu lệnh và số tổng đài: Funring, Voice SMS, SMS Locator, Mobile TV. Media : nghe online/ tải nhạc, truyện, game, video clip, quà tặng âm nhạc, đọc bản tin.. Vstore : nghe online, tải, tặng, bình chọn, bình luận nhạc, video, hình ảnh, game, ứng dụng, ring backtone. - Tin tức: xổ số, chứng khoản, thời tiết, tỷ giá, thể thao... - Media: tìm kiếm/ nghe /tải nhạc/ đặt làm chuông chờ, tải game, đọc truyện... - Tiện ích: tích hợp các dịch vụ GTGT như mobiTV, MCA, pixshare, Vmail... Nội dung nhiều hơn so với Ibox của Viettel và Media và Vstore của Vinaphone. Điều kiện sử dụng - Hoạt động trong vùng phủ sóng GRPS/ EDGE/ 3G - Đã đăng ký Mobile Internet - Máy có hỗ trợ GPRS/ EDGE/ 3G, java, wap tương ứng, xem video trực tuyến, nghe nhạc mp3, xem online thì phải có tính năng streaming. Tên chương trình Nội dung Thời gian áp dụng Công văn Sử dụng MWorld - Trúng iPad 2 KH thực hiện tải, cài đặt và sử dụng các dịch vụ trên ứng dụng sẽ được tham gia quay số trúng thưởng: 2 triệu hoặc 100 ngàn đồng và KH sử dụng các gói dịch vụ MWorld sẽ được tham gia quay số trúng thưởng: Máy tính bảng iPad 2- Wifi + 3G 64 GB hoặc 100.000đ Từ ngày 01/07/2011 đến ngày 20/07/2011 1562/VAS-KHKD ; 231/QĐ-VAS-KHKD Khuyến mãi dịch vụ MWorld tháng 11/2011 Các thuê bao sử dụng mới hoặc gia hạn các dịch vụ tương ứng trên ứng dụng MWorld sẽ nhận được điểm tích lũy tương ứng với giá cước mỗi dịch vụ và sẽ có cơ hội nhận giải thưởng có giá trị như điện thoại IPhone 4S 16GB, Nokia N9 16Gb... Từ ngày 04/11/2011 đến ngày 30/11/2011 2726/VMS-VAS-KHKD  Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 1631/VMS-GCTT Cấp số truy nhập 9206 để tải ứng dụng Mobifone 06/05/2010 Cấp số truy nhập 9206 để tải ứng dụng Mobifone 639/VMS-GCTT Cung cấp thử nghiệm dịch vụ M-World 20/05/2010 - 20/06/2010 20/05/2010 - 20/06/2010 2557/VMS-GCTT Miễn cước nhắn tin đến số tắt 6x48 trong thời gian gia hạn thử nghiệm dịch vụ M-World 21/06/2010 - 31/07/2010 951/QĐ-VMS-GCTT Chính thức cung cấp ứng dụng MWorld cho thuê bao MobiFone 01/08/2010 Chính thức cung cấp ứng dụng MWorld. 2889/VMS-GCTT Xử lý khiếu nại của khách hàng sử dụng ứng dụng M World trong thời gian thử nghiệm (20/05/2010 - 31/07/2010) 04/08/2010 1536/VMS-VAS-KHKD Phối hợp cung cấp hướng dẫn sử dụng dịch vụ GTGT tới khách hàng 28/9/2010 Hướng dẫn các dịch vụ qua đầu số 994 (miễn phí) 4023/VMS-GCTT Điều chỉnh giá cước của dịch vụ mWorld 20/10/2010 2313/VMS-GCTT Bổ sung một số quy định liên quan của dịch vụ MWorld 13/06/2011 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 3266/VAS-Kh&M Quy hoạch tên miền website, wapsite 01/09/2012 3267/VAS-KH&M Chuẩn bị thực hiện thay tên miền website, wapsite các dịch vụ giá trị gia tăng 05/09/2012 Từ 05/9 - 15/09 3419/VAS-BH Chính thức điều chỉnh bổ sung một số nội dung của dịch vụ M World 14/09/2012 Cung cấp từ 14/09/2012.  