 1. MDT_FSoft: TB data trả sau không tính cước TB tháng, chỉ tính tiền gói cước. KH đăng ký và cước phát sinh dịch vụ SMS, cước dịch vụ data ngoài gói trong quá trình KH sử dụng. KH muốn đăng ký hoặc huỷ gói: liên hệ Cửa hàng hoặc liên hệ trực tiếp với nhân viên KHDN của từng chi nhánh tại các MBF KV để được hướng dẫn. Thời gian áp dụng: Từ 0h ngày 24/09/2014 - 30/4/2020 2. GÓI CƯỚC: Từ 1/5/2020 dừng đăng ký mới gói ; Các TB hiện đang sử dụng gói này vẫn tiếp tục sử dụng và gia hạn theo quy định. Nội dung Mô tả Mã gói cước MDT_FSOFT Giá gói (Tự động gia hạn) 50.000đ/ 31 ngày Data ( Tốc độ 7.2/1.5 Mbps) 0.7GB. Từ 3/10/2018: 3GB Data ngoài gói Miễn phí ( Tốc độ 128/128bkps) 3. QUY ĐỊNH : Phương thức tính cước: 10KB + 10KB Dung lượng data miễn phí chỉ sử dụng trong nước, không áp dụng khi TB chuyển vùng quốc tế. Nếu TB không sử dụng hết số dung lượng data miễn phí trong 31 ngày của thời hạn sử dụng gói, phần dung lượng còn lại sẽ bị xóa (không được bảo lưu, không được cộng dồn qua tháng tiếp theo) Gói cước được tự động gia hạn khi hết 31 ngày. Tuy nhiên, nếu TB bị khóa 1c hoặc 2c gói cước sẽ KHÔNG tự động gia hạn. TB nối lại 1c hoặc 2c thì TB phải đăng ký lại từ đầu. Nếu TB không đăng ký lại gói, giá cước không có gói là: 5đ/10KB. Khi TB hủy/ chuyển chủ quyền/ chuyển sang loại TB khác thì gói cước sẽ bị hủy theo. KH phải đăng ký sử dụng dịch vụ data lại từ đầu (liên hệ Cửa hàng hoặc liên hệ trực tiếp với nhân viên KHDN của từng chi nhánh tại các MBF KV để được hướng dẫn) Không được đăng ký bất kỳ gói cước data nào khác. Các TB đăng ký gói cước MDT_FSoft chỉ được sử dụng dịch vụ data, Sms, dịch vụ USSD và nhắn tin đến các đầu số tắt của MobiFone: 999, 994, 9241, 9233, 9223, 9245, 901; không được sử dụng bất kỳ dịch vụ nào khác của MobiFone (thoại, các dịch vụ GTGT khác...) Cước SMS nội mạng, liên mạng hoặc gửi đến các đầu số dịch vụ khác: theo quy định hiện hành đối với FC. Từ ngày 10/10/2014 được tham gia chính sách M_Business (theo CV 5816 hiện tại chưa thực hiện được) 4. CHÍNH SÁCH KHUYẾN KHÍCH KHDN sử dụng cước cao: Tổng cước phát sinh trong CK (trả sau) hoặc tổng số tiền nạp (trả trước) Tỷ lệ chiết khấu Từ 1 triệu đồng đến dưới 50 triệu đồng 5% Từ 50 triệu đồng đến dưới 100 triệu đồng 7% Từ 100 triệu đồng trở lên 10% Tổng cước phát sinh trong CK (chưa VAT): gồm cước TB, cước SMS MO...; không gồm: cước thu hộ đối tác CVQT, cước SMS MT, phí đầu số tắt do VMS cấp cho DN làm số tổng đài... sau khi giảm giá, KM, hàng bán bị trả lại (nếu có). Tiền chiết khấu thương mại = Tổng cước phát sinh trong CK x Tỷ lệ chiết khấu (trừ trực tiếp vào hóa đơn cước của tháng phát sinh). 