 I. ƯU ĐÃI VỀ THOẠI: 1. Đối tượng: TB trả sau đứng tên Ngân hàng Seabank (NH TMCP Đông Nam Á) phát triển mới. TB trả sau đứng tên Ngân hàng Seabank tính đến thời điểm hòa mạng và không trong thời gian hưởng KM khác. TB chuyển từ trả trước sang trả sau (đứng tên Ngân hàng Seabank). KHÔNG áp dụng cho các TB sau: TB đang tham gia chương trình khuyến mãi/ hoặc khuyến khích dành cho doanh nghiệp. TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB chương trình "	"Chăm sóc KH nội bộ"	" Khách hàng phải cam kết tham gia chương trình khuyến mại đến hết 31/12/2012, trong thời gian hưởng khuyến mại khách hàng không được cắt hủy khuyến mại. Lưu ý: KH thuộc ngân hàng SeaBank sẽ liên hệ Hội sở ngân hàng tại Hà Nội để được thực hiện hòa mạng tập trung (phát triển mới hoặc chuyển trả trước sang trả sau) tại Trung Tâm 1. Và nếu KH chọn chương trình 1 thì KM chỉ được áp dụng khi KH phát sinh cuộc gọi đến thuê bao cố định VNPT tại khu vực Hà Nội. 2. Nội dung khuyến mãi: Thuê bao phát triển mới được miễn phí hòa mạng. KH chọn 1 trong 2 chương trình KM sau: Nội dung Chương trình 1 - Mã KM: 121043CT1 Chương trình 2 - Mã KM: 121043CT2 Phí tham gia Ngoài cước TB tháng, KH phải thanh toán phí 25.000đ /chu kỳ Ngoài cước TB tháng, KH phải thanh toán phí 129.000đ /chu kỳ Cách thức tham gia Soạn SB1 gửi 999 Soạn SB2 gửi 999 Khuyến mãi Phát sinh cuộc gọi (voice call) đến các TB nội mạng MobiFone và cố định của VNPT (bao gồm cả Gphone và cityphone) tại địa bàn Tỉnh đăng ký hòa mạng. Phát sinh cuộc gọi (voice call) đến các TB nội mạng MobiFone, Vinaphone,và cố định của VNPT (bao gồm cả Gphone và cityphone) trên toàn quốc. - Từ giây thứ 01 đến giây thứ 600: 0đ, block 1s - Từ giây thứ 601 trở đi: Áp dụng theo quy định hiện hành, block 1s Tổng số phút miễn phí trong 1 chu kỳ là 1.500 phút. Thời gian hưởng KM: Từ khi đăng ký thành công đến hết 31/12/2012 . 30/06/2013 3. Nội dung phản hồi từ hệ thống: a. Khi KH đăng ký tham gia: Trường hợp Nội dung Thời gian Đăng ký thành công CT1: Quy khach da tham CT "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, co dinh VNPT"	" tai dia ban dang ky thue bao tu ngay dang ky thanh cong den 31/12/2012. Phi tham gia CT 25.000 d/chu ky. Tong so phut goi mien phi trong ky la 1500 phut. Từ 0h ngày 10/08/2012 đến hết 24h ngày 31/08/2012 CT2: Quy khach da tham CT "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, Vinaphone, co dinh VNPT"	" tu ngay dang ky den 31/12/2012. Phi tham gia CT 129.000 d/chu ky. Tong so phut goi mien phi trong ky la 1500 phut. Đăng ký không thành công do lỗi kỹ thuật Dang ky cua KH chua duoc xac nhan, xin vui long dang ky lai theo cau lenh SB1/SB2 gui 999 Đăng ký không thành công do sai câu lệnh tin nhắn Cau lenh chua hop le, xin vui long dang ky lai. Soan SB1/SB2 gui 999 KH đã đăng ký chương trình KM Quy khach da tham gia chuong trinh khuyen mai khac. Vui long lien he 18001090 de biet them thong tin chi tiet. b. Khi gia hạn chương trình (phần ưu đãi thoại): Chương trình 1 Chương trình 2 CT KM "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, co dinh VNPT tai dia ban tinh dang ky thue bao"	" tiep tuc gia han tu ngay dd/mm/yy den 30/06/2013. Phi tham gia CT 25.000d/ chu ky. Tong so phut goi mien phi trong ky la 1500 phut. CTKM "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, Vinaphone, co dinh VNPT"	" tiep tuc gia han tu ngay dd/mm/yy den 30/06/2013. Phi tham gia CT 129.000d/ chu ky. Tong so phut goi mien phi trong ky la 1500 phut. dd/mm/yy là ngày liền kề tiếp theo của ngày kết thúc chu kỳ cuối cùng KH hưởng KM theo chương trình cũ. 4. Lưu ý chung: Mức cước đã bao gồm VAT. Áp dụng quy tắc làm tròn hiện hành. Mức cước trên áp dụng vào giờ bận và giờ rỗi. KH chỉ được tham gia 1 trong 2 chương trình ngay từ khi đăng ký hòa mạng. Các mức KM không được tính thành điểm tích lũy chương trình KNDL. Đối với TB đủ điều kiện hưởng KM của nhiều chương trình tại cùng một thời điểm, TB sẽ được hưởng KM có mức tặng lớn nhật và theo quy định của từng chương trình. Phí tham gia sẽ được tính theo ngày thực tế sử dụng nếu KH: Chuyển đổi gói cước sang trả trước. C ắt/ hủy không sử dụng dịch vụ trả sau. Chuyển chủ quyền (khách hàng mới trong trường hợp chuyển chủ quyền) Trong thời gian KM các TB bị chặn 2 chiều khi khôi phục sử dụng tiếp tục được hưởng KM đến hết ngày 31/12/2012. KHÔNG được tham gia KM khác trừ khi KM đó quy định khác (quy định được tham gia). KH sử dụng gần đến mức 1.500 phút, hoặc sử dụng hết 1.500 phút, hệ thống sẽ gửi tin nhắc nhở từ đấu số 18001090 Tình huống Nội dung KH sử dụng GẦN đến 1.500 phút Tinh den x h ngay dd/mm/yy, so phut goi mien phi cua chu ky hien tai la P phut. Xin quy khach luu y: tong so phut goi mien phi la 1500phut/ chu ky KH sử dụng HẾT 1.500 phút Tinh den y h ngay dd/mm/yy, Quy khach da su dung het 1500 phut thoai mien phi trong ky. Cuoc phi cac cuoc goi tiep theo cua Quy khach duoc tinh theo quy dinh hien hanh. II. ƯU ĐÃI SỬ DỤNG FAST CONNECT VÀ MOBILE INTERNET: 1. Đối tượng: Các thuê bao hoà mạng ở chương trình trên Các thuê bao nằm trong danh sách do Seabank cung cấp (tối đa không quá 300 KH) 2. Nội dung: a. Fast Connect: Khi KH mua thiết bị FastConnect E173u-1 hoặc E303S-1 tại các chi nhánh MobiFone trên toàn quốc và đăng ký hoà mạng thuê bao Fast Connect trả sau sẽ được miễn phí gói FC120 (120.000đ/ chu kỳ) trong 6 chu kỳ liên tiếp kể từ khi hoà mạng. Nếu KH đăng ký gói FC khác sẽ không được miễn phí. Thời gian đăng ký mua thiết bị và đăng ký hoà mạng: 10/8 - 31/8/2012 Phương thức tính cước và quy định về gói cước,.... theo quy định hiện hành. Các mức KM không được tính thành điểm tích lũy chương trình KNDL Khách hàng phải cam kết tham gia chương trình ít nhất trong 6 chu kỳ kể từ ngày hoà mạng. Trong suốt thời gian tham gia KM, KH không được huỷ gói cước, chuyển đổi gói cước, cắt huỷ thuê bao,... b. Dịch vụ Mobile Internet: Trong thời gian từ khi đăng ký mua gói đến hết 31/12/2012, KH sẽ được nhân đôi dung lượng khi đăng ký 1 trong các gói sau đây: Gói cước (thời hạn sử dụng 30 ngày) Giá gói (VNĐ) Dung lượng hiện tại Dung lượng được nhân đôi M25 25.000 120 MB 240 MB M50 50.000 550 MB 1100 MB M70 70.000 800 MB 1600 MB M100 100.000 1.2 GB 2.4 GB D30 120.000 1.7 GB 3.4 GB Các quy định khác áp dụng cho KH khi đăng ký gói trên được áp dụng theo quy định hiện hành của gói MI. 