 Khởi điểm đầu tiên, đoàn đã dừng chân mua sắm tại làng Ngọc và tham quan Lăng Cô Beach Resort. Ở đây, với nét kiến trúc truyền thống của miền trung Việt Nam dựa trên chất liệu gỗ và mây tre tự nhiên, kết hợp giữa hiện đại và cổ kính, giữa thiên nhiên và con người cùng với bãi biển đã đem đến cho anh chị em sự thư thái, nhẹ nhàng.  Thăm Lăng Tự Đức Lăng Tự Đức là một quần thể công trình kiến trúc , trong đó có nơi chôn cất vua Tự Đức tọa lạc trong một thung lũng hẹp thuộc làng Dương Xuân Thượng, tổng Cư Chánh (cũ), nay là thôn Thượng Ba, phường Thủy Xuân, thành phố Huế . Lăng Tự Đức có kiến trúc cầu kỳ, phong cảnh sơn thủy hữu tình và là một trong những lăng tẩm đẹp nhất của vua chúa nhà Nguyễn.  Buổi trưa, đoàn thưởng thức các món ăn Á- Âu tại nhà hàng Cung Đình và nhận phòng tại Crown Hotel - Huế. Buổi chiều, anh chị em vãn cảnh tại chùa Thiên Mụ - một ngôi chùa cổ nằm trên đồi Hà Khê, tả ngạn sông Hương, cách trung tâm thành phố Huế khoảng 5 km về phía tây. Tháp Phước Duyên là một biểu tượng nổi tiếng gắn liền với chùa Thiên Mụ Thưởng thức cơm tối tại nhà hàng nổi tiếng Phước Thạnh cùng với chương trình Ca Huế cung đình đặc sắc. Buổi sáng hôm sau: thẳng tiến suối khoáng nóng Alba Thanh Tân - tọa lạc trong một không gian hoàn toàn thiên nhiên rộng 50ha, dưới chân núi Mã Yên, thuộc xã Phong Sơn, huyện Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế. Ở đây, anh chị em được vui chơi thỏa thích, trải nghiệm độ nóng ở nhiệt độ 68° C của nước khoáng nóng được phun trào từ mạch ngầm với hàm lượng khoáng đặc biệt hiếm thấy ở Việt Nam có công dụng tốt cho sức khỏe và làm đẹp da. Một chuyến đi thật thú vị phải không các bạn! 