 1. Giới thiệu: eSurvey là dịch vụ giúp cho KHDN tiến hành các cuộc khảo sát, thu thập ý kiến nhận xét đánh giá và góp ý từ thuê bao MobiFone sử dụng sản phẩm của DN thông qua hình thức tin nhắn SMS. Website của dịch vụ: http://esurvey.mobifone.com.vn Đầu số: 9016 2. Đối tượng: KHDN có nhu cầu thăm dò, thu thập ý kiến của KH thông qua hình thức SMS trên điện thoại di động. 3. Điều kiện sử dụng: DN phải ký kết hợp đồng với MobiFone và cần đăng ký 1 số TB trả sau của MobiFone làm tài khoản đại diện cho DN. Dịch vụ chỉ cho phép gửi tin đến các thuê bao nội mạng MobiFone. DN phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về các nội dung của các khảo sát được gửi đi từ tài khoản của DN. Nội dung khảo sát bao gồm câu hỏi và câu trả lời sẽ được thông qua 02 bước kiểm duyệt trước khi gửi đến KH Bước 1: kiểm duyệt tự động bằng bộ lọc Bước 2: kiểm duyệt bởi nhân viên quản trị dịch vụ của MobiFone DN chỉ được gửi tin nhắn khảo sát cho KH đã đăng ký/đồng ý và chưa từ chối nhận tin nhắn khảo sát. DN cung cấp được bằng chứng về việc đăng ký/đồng ý của KH khi MobiFone , các cơ quan quản lý Nhà nước yêu cầu. 4. Lợi ích khi sử dụng dịch vụ: Đối với DN: Quảng bá thương hiệu và thăm dò ý kiến KH nhanh nhất, trực tiếp và hiệu quả nhất. DN chủ động soạn thảo và thay đổi các nội dung khảo sát nhanh chóng, thuận tiện. Hỗ trợ DN tính điểm thưởng cho khách hàng trả lời, cung cấp số thuê bao MobiFone tham gia khảo sát để DN tự lựa chọn hình thức trao thưởng, khuyến mãi, chăm sóc KH phù hợp. Đối với KH tham gia nhận/ trả lời khảo sát: TB MobiFone tham gia khảo sát sẽ được tích điểm thưởng theo từng khảo sát của từng DN cho hoạt động trả lời câu hỏi khảo sát. Quy đổi điểm tích luỹ để có cơ hội nhận các quà tặng của DN căn cứ theo chinh sách CSKH của từng DN thực hiện khảo sát. 5. Quy định đối với khảo sát, gửi tin nhắn khảo sát: Thời gian gửi tin: Từ 7h00 - 22h00 hàng ngày. Hệ thống chỉ gửi tới KH tối đa 05 tin nhắn SMS mời tham gia khảo sát/ngày. Trường hợp có nhiều khảo sát khác nhau được thực hiện tại cùng một thời điểm, hệ thống sẽ tiếp tục gửi tin nhắn mời KH tham gia khảo sát kế tiếp vào ngày tiếp theo, nhưng không muộn hơn thời gian kết thúc khảo sát của DN Một chiến dịch khảo sát có thời gian triển khai tối thiểu là 07 ngày và tối đa không quá 30 ngày. Thời gian bắt đầu chạy khảo sát tối thiểu là 02 ngày làm việc sau khi hoàn tất việc khai báo khảo sát trên hệ thống. Sau thời điểm kết thúc khảo sát, hệ thống sẽ ngừng tiếp nhận tin nhắn tham gia trả lời khảo sát của khách hàng bằng việc gửi tin nhắn thông báo, đồng thời chốt kết quả báo cáo thống kê để gửi cho doanh nghiệp. Trong một khảo sát, hệ thống chỉ gửi câu hỏi tiếp theo khi câu hỏi liền trước đó nhận được phản hồi hợp lệ từ KH 1. Công thức tính cước: Cước dịch vụ eSurvey = &sum;Cước gửi tin nhắn khảo sát + &sum;Cước thu thập tin nhắn trả lời khảo sát Trong đó: Cước dịch vụ: Số tiền mà DN phải thanh toán cho VMS để tiến hành thực hiện một khảo sát. Cước gửi tin nhắn khảo sát: số tiền gửi câu hỏi khảo sát tới khách hàng. Cước phí gửi tin nhắn khảo sát được quy định tại mục 2 Cước thu thập tin nhắn trả lời khảo sát: số tiền mà doanh nghiệp phải thanh toán để nhận về các số liệu thống kê ứng với việc khách hàng trả lời các câu hỏi trong khảo sát. Cước tin nhắn trả lời khảo sát được quy định tại mục 3 Tùy theo từng đối tượng khách hàng doanh nghiệp, Công ty MBF KV có thể đưa ra các chính sách khuyến mại bán hàng phù hợp. 2. Quy định về cước gửi tin nhắn khảo sát: Công thức tính Cước gửi tin nhắn khảo sát: Cước gửi tin nhắn khảo sát = &sum;số tin nhắn cần gửi trong khảo sát x Đơn giá gửi tin nhắn khảo sát x &sum;số thuê bao hợp lệ theo danh sách khảo sát Lưu ý: 1 SMS độ dài là 160 ký tự. Độ dài tối đa của 1 tin nhắn khảo sát không được vượt quá 650 ký tự. Tin nhắn khảo sát có nhiều hơn 160 ký tự sẽ được tách thành nhiều tin nhắn để tính cước TB hợp lệ trong danh sách khảo sát được hiểu là các TB MobiFone đã đồng ý nhận tin nhắn khảo sát do DN nhập vào hệ thống VÀ không bao gồm các thuê bao trước đó đã từ chối nhận tin nhắn khảo sát. Hệ thống sẽ tự động lọc và và loại bỏ các TB đã từ chối nhận tin nhắn khảo sát ra khỏi danh sách gửi tin khảo sát, đồng thời không tính cước cho các số TB này Đơn giá gửi tin nhắn khảo sát được quy định như sau: TT Mức sản lượng/lần thực hiện khảo sát (bản tin) Mức cước - đã bao gồm VAT(đồng/bản tin SMS) 1 Từ 500.000 SMS trở xuống 500 2 Từ 500.001 đến 1.000.000 SMS 450 3 Từ 1.000.001 đến 1.500.000 SMS 420 4 Từ 1.500.001 đến 2.000.000 SMS 400 5 Từ 2.000.001 đến 2.500.000 SMS 380 6 Từ 2.500.001 trở lên 370 Sản lượng tin nhắn khảo sát được tính riệng theo từng khảo sát Hệ thống miễn phí cước gửi tin nhắn mời/ cảm ơn khách hàng tham gia khảo sát 3. Quy định về cước thu thập tin nhắn trả lời khảo sát: Dịch vụ miễn phí cước tin nhắn trả lời khảo sát đối với khách hàng đến hết ngày 31/12/2014. Sau thời gian khuyến mại, doanh nghiệp có thể lựa chọn một trong hai phương án sau: Chọn mua gói "	"Tổng hợp tin nhắn trả lời khảo sát"	" Hệ thống sẽ tổng hợp liên tục các kết quả phản hồi của KH đối với khảo sát kể từ lúc khảo sát bắt đầu cho tới khi kết thúc khảo sát. DN có thể tra cứu các thông tin này trên website của dịch vụ. Công thức tính cước thu thập tin nhắn trả lời khảo sát: Cước thu thập tin nhắn trả lời khảo sát = 20% x &sum;Cước gửi tin nhắn khảo sát Không chọn mua gói "	"Tổng hợp tin nhắn trả lời khảo sát"	" Hệ thống sẽ tổng hợp miễn phí và gửi cho DN kết quả từ 30 số ĐT đầu tiên tham gia khảo sát và có câu trả lời hợp lệ. Ví dụ: đối với 01 bài khảo sát có 05 câu hỏi, hệ thống sẽ gửi cho DN kết quả của 3 số ĐT đầu tiên trả lời tối thiểu 1 trong 5 câu hỏi Cước thu thập tin nhắn khảo sát được ghi và tính cước ngay sau khi DN chọn mua gói: "	"Tổng hợp tin nhắn trả lời khảo sát"	" DN có thể mua gói "	"Tổng hợp tin nhắn trả lời khảo sát"	" tại bất kỳ thời điểm nào nếu DN có nhu cầu, cụ thể: Trong quá trình thực hiện khai báo khảo sát. Trong quá trình khảo sát đang diễn ra. Sau khi khảo sát kết thúc. 4. Nguyên tắc trừ cước: Tổng cước dịch vụ eSurvey sẽ được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng của thuê bao đại diện của doanh nghiệp (loại thuê bao là VAS). Cước dịch vụ được ghi nhận ngay sau khi nhân viên quản trị dịch vụ của MobiFone hoàn thành việc kiểm duyệt nội dung khảo sát. 1. Đối với khách hàng tham gia khảo sát: Đầu số gửi tin nhắn: 9016 STT Tình huống Thao tác Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Đăng ký dịch vụ sau khi từ chối/Huỷ Đăng ký thành công DK Quy khach da dang ky tham gia chuong trinh nhan cau hoi khao sat tu dich vu eSurvey cua MobiFone. De nhan duoc huong dan su dung dich vu, soan HD gui 9016. De tu choi nhan cac khao sat, soan TC gui 9016. Chi tiet vui long truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 2 Đăng ký lại khi chưa từ chối/huỷ DK Quy khach da dang ky tham gia chuong trinh nhan cau hoi khao sat tu dich vu eSurvey cua MobiFone truoc do. Chi tiet vui long truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 3 Từ chối tham gia một khảo sát Từ chối thành công TC Quy khach da tu choi nhan cac cau hoi cua khao sat hien tai tu dich vu eSurvey cua MobiFone. De tu choi nhan cau hoi cua tat ca khao sat, soan HUY gui 9016. Chi tiet truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 4 Huỷ dịch vụ Huỷ thành công HUY Quy khach da thuc hien huy thanh cong dich vu eSurvey. De tiep tuc tham gia va nhan duoc nhieu uu dai tu doanh nghiep thuc hien khao sat, soan DK gui 9016. Chi tiet truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 5 Nhận tin nhắn trợ giúp HD De tham gia nhan cau hoi khao sat tu dich vu eSurvey, soan DK gui 9016. De tu choi tra loi cau hoi khao sat, soan TC gui 9016. Chi tiet truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 6 Trả lời câu hỏi Trả lời thành công Hệ thống ghi nhận đáp án và gửi câu hỏi tiếp theo 7 Khảo sát hết hiệu lực Rat tiec, dap an cua Quy khach khong duoc ghi nhan do cau tra loi chua dung, hoac khao sat nay da het hieu luc, hoac khao sat khong ton tai. Xin cam on! 8 Đáp án không hợp lệ 9 Đáp án trùng Dap an nay da duoc tra loi truoc do. Quy khach vui long kiem tra lai. Chi tiet truy cap http://esurvey.mobifone.com.vn hoac goi 9090 2. Đối với doanh nghiệp tham gia tạo khảo sát : Kênh thao tác: website Nghiệp vụ STT Thao tác của đối tượng Yêu cầu về hệ thống Quản lý tài khoản doanh nghiệp 1. Quản lý tài khoản doanh nghiệp 1.1 Đăng nhập tài khoản - Tên đăng nhập: Tiếng Việt không dấu - Tuỳ chọn cho phép Lưu tên đăng nhập và mật khẩu cho các lần đăng nhập sau - Trợ giúp quên tên + mật khẩu 1.2 Xem thông tin tài khoản Hệ thống hiển thị thông tin tài khoản gồm các thông tin: Tên doanh nghiệp Brandname Giấy phép kinh doanh số Tên người đại diện hợp đồng Số hợp đồng Email Tên đăng nhập Mật khẩu Điện thoại liên hệ Thuê bao đại diện 2.3 Thay đổi thông tin tài khoản: - Địa chỉ email - Mật khẩu - Điện thoại liên hệ Thay đổi mật khẩu + các thông tin về số điện thoại và địa chỉ email Lưu các thay đổi sau khi hoàn tất Gửi email đến địa chỉ hòm thư điện tử do khách hàng cung cấp để xác nhận về các thay đổi Quản lý các khảo sát 2. Tạo khảo sát 2.1.1 Tạo tên khảo sát Tên khảo sát không dài quá 100 ký tự 2.1.2 Lựa chọn thời gian bắt đầu chạy và thời gian kết thúc khảo sát theo nhu cầu Chọn thời gian bắt đầu chạy/ kết thúc khảo sát Trường hợp khách hàng không chọn thời gian chạy/kết thúc khảo sát: hệ thống sẽ mặc định áp dụng quy định sau: Thời gian bắt đầu chạy khảo sát: 02 ngày sau khi khảo sát được tạo thành công trên hệ thống Thời gian kết thúc khảo sát: 07 ngày kể từ ngày khảo sát được tạo thành công trên hệ thống. Nhập câu hỏi và đáp án Hệ thống cho phép nhập 01 nội dung câu hỏi và câu trả lời khảo sát tối đa là 650 ký tự. Các ký tự vượt quá độ dài quy định này sẽ không được hệ thống ghi nhận. Có bộ đếm cho khách hàng biết số ký tự đã nhập. 2.1.5 Lựa chọn đối tượng khách hàng muốn tiến hành khảo sát. Sử dung danh sách khách hàng do doanh nghiệp cung cấp 2.1.6 Tải lên danh sách khách hàng định khảo sát Có tệp tin mẫu dữ liệu để khách hàng download và nhập dữ liệu vào. Cho phép lưu lại các tệp tin đã được tải lên theo tên và tự động loại bỏ các thuê bao bị trùng trong một tệp tin danh sách khách hàng. Các tệp tin này có thể được xóa hoặc tải về chỉnh sửa và tải lên hệ thống. 2.1.7 Nhấn "	"xác nhận"	" Gửi tin nhắn khảo sát/ quảng cáo Thay đổi các khảo sát 3. Thay đổi sửa xóa khảo sát trước khi khảo sát được chuyển sang trạng thái "	"Chờ duyệt"	" 3.1 Thay đổi nội dung khảo sát chưa duyệt: - Nội dung - Thời gian Hệ thống cho phép doanh nghiệp sửa các nội dung khảo sát trong vòng 120 phút kể từ lúc hoàn tất khai báo khảo sát. Sau thời gian này, doanh nghiệp sẽ không được phép thay đổi bất cứ nội dung nào của khảo sát đã khai báo. 3.2 Xoá khảo sát Khảo sát sẽ bị xóa khỏi hệ thống 3.3 Thay đổi thời gian chạy Doanh nghiệp có thể thay đổi thời gian chạy khảo sát theo nhu cầu trong vòng 120 phút kể từ lúc hoàn tất khai báo khảo sát. Sau thời gian này, khảo sát sẽ được chuyển sang VMS để duyệt và doanh nghiệp không được thay đổi bất cứ nội dung nào của khảo sát đã khai báo. 3.4 Dừng khảo sát Trong quá trình tạo khảo sát, doanh nghiệp có thể thực hiện dừng khảo sát đang được tạo dở dang. Trường hợp đặc biệt: sau khi khảo sát được hoàn tất và được VMS duyệt, Trong quá trình khảo sát đang được tiến hành, doanh nghiệp vẫn có thể thực hiện dừng khảo sát. Lúc này, hệ thống sẽ không tiếp tục gửi các câu hỏi tới khách hàng. Tuy nhiên, việc tổng hợp kết quả trả lời khảo sát của khách hàng vẫn được tiến hành cho đến hết thời điểm kết thúc khảo sát đã cài đặt ban đầu. Báo cáo 4. Xem báo cáo 4.1 -Chọn các tiêu chí để chạy báo cáo - Xuất báo cáo ra file PDF hặc Excel Tiêu chí tìm kiếm khảo sát: tên, mã khảo sát, thời gian tạo, thời gian thực hiện, trạng thái hiện tại (Đang chạy, đã dừng, đã hủy, không được duyệt) Đối với một khảo sát, hệ thống hiển thị thông tin báo cáo gồm: Số lượng tin nhắn khảo sát gửi đi từng chiến dịch số lượng tin nhắn phản hồi trả lời khảo sát Báo cáo thống kê số lượng tin nhắn MO theo từng đáp án dưới dạng cột, thông tin hiển thị gồm: số lượng MO từng đáp án Xuất báo cáo thống kê ra file PDF hoặc Excel trên web Lập báo cáo về các Khách hàng tham gia trả lời khảo sát nhiều nhất Hướng dẫn sử dụng và ý kiến góp ý Hướng dẫn sử dụng Nhấn biểu tượng hỗ trợ Hiển thị thông tin hướng dẫn sử dụng chương trình, các lưu ý… Góp ý/ cần trợ giúp Gõ nội dung cần thông báo và nhấn nút Gửi Biểu mẫu góp ý/ xin trợ giúp Gửi email đến người quản trị hệ thống 3. Đối với nhân viên duyệt khảo sát : Kênh thao tác: website Nghiệp vụ STT Thao tác của đối tượng Yêu cầu về hệ thống Quản lý tài khoản duyệt khảo sát 1. Quản lý tài khoản 1.1 Đăng nhập tài khoản Tên đăng nhập: Tiếng Việt không dấu Cho phép đổi mật khẩu và lưu lại mật khẩu mới. Duyệt khảo sát 1. Duyệt các khảo sát ở trạng thái Chờ duyệt Chọn Tab Duyệt survey "	"Duyệt survey"	" Hiển thị 05 khảo sát đầu tiên cần duyệt à bấm xem chi tiết Kiểm tra nội dung khảo sát, bấm Duyệt / Không duyệt (nhập vào hệ thống các thông tin lý do không duyệt khảo sát) Chuyển sang duyệt khảo sát tiếp theo 2. Duyệt lại các khảo sát ở trạng thái "	"Không duyệt"	" Chọn Tab Duyệt survey/ survey đã duyệt Hệ thống hiển thị danh sách các khảo sát ở trạng thái không được duyệt. Chọn/xem và duyệt các khảo sát ở trạng thái không được duyệt trước đó. Có các tiêu chí hỗ trợ tìm kiểm khảo sát: Ngày bắt đầu/ kết thúc Tên doanh nghiệp Tên khảo sát Mã khảo sát Trạng thái khảo sát: không duyệt, đã duyệt, đang trừ cước, đang chạy 