 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của DV - KH chủ động lựa chọn nghe bài hát FR khi gọi cho TB khác. - Đây là tính năng ưu việt mới chỉ có MobiFone cung cấp. Điều kiện sử dụng KH phải đăng ký FR và tính năng FR Me. Đăng ký sử dụng - Soạn: DKF gửi 9224 - Sau khi đăng ký thành công, KH gọi cho TB khác sẽ nghe nhạc chờ FR Me (hệ thống sẽ ưu tiên chọn FR Me). Chọn thêm nhạc - Soạn: MUA_mã bài hát gửi 9224 (Mua bài hát và cài mặc định cho cả DV FR và tính năng FR Me, thời hạn sử dụng của bài hát là 60 ngày, không áp dụng lệnh chọn bài hát theo 30 ngày). - Hoặc áp dụng câu lệnh của Funring: CHON_mã bài hát_30 (lựa chọn thời hạn sử dụng 30 ngày) Cài bài mặc định - Soạn: CAI_ma bai hat gửi 9224 (Cài bài hát làm bài mặc định duy nhất cho riêng tính năng FR Me, áp dụng với bài hát đã có trong album). Cước phí - Cước TB: 5.000đ/ 30 ngày (tự động gia hạn). Miễn phí 1 chu kỳ (30 ngày) cước TB cho các TB đăng ký mới từ 8/10 - 7/11/2014. - Từ 10/6/2017, sử dụng gói ngày, tuần, tháng, gói VIP, gói chu kỳ dài đều được miễn phí tính năng Funring Me. Chu kỳ TB 30 ngày của tính năng độc lập với chu kỳ của dịch vụ Funring. Hủy > Đăng ký lại trong vòng 30 ngày: không bị trừ cước TB vẫn tính cước, và chu kỳ 30 ngày tính lại từ ngày đăng ký lại (áp dụng từ 18/11/2014). - Cước mua nhạc: tùy bài (tự động gia hạn). - Cước truy cập trang FR và gửi 9224: miễn phí. Lưu ý: Trong trường hợp KH chọn nhiều bài hát cho Funring Me (bằng cài đặt qua web/wapsite), các bài hát sẽ được phát ngẫu nhiên. Funring Me áp dụng với tất cả các cuộc gọi, ngoại trừ gọi quốc tế (do 1 số mạng áp dụng được, 1 số mạng không áp dụng được) TB nhận cuộc gọi phải là thuê bao MobiFone thì mới đảm bảo hoạt động của tính năng này. Tuy nhiên cũng có 1 số trường hợp TB nhận cuộc gọi là TB ngoại mạng vẫn hoạt động tính năng Funring Me - Hủy tính năng: Soạn HUYC gửi 9224 - Lưu ý: Nếu KH hủy FR: HUY gửi 9224 thì tính năng FR Me cũng bị hủy. 1. GIỚI THIỆU: Funring Me - Là tính năng cho phép TB sử dụng DV FR có thể nghe bài hát do chính mình lựa chọn và trả tiền thay vì tín hiệu của tổng đài hoặc bài hát FR của người khác (TB nhận cuộc gọi) lựa chọn. Kênh cung cấp: SMS, Website, Wapsite, IVR Web/Wapsite: http://funring.vn và http://m.funring.vn (của FR). Đối tượng: TB MF đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Thời gian cung cấp: Từ 8/10/2014 2. Các tình huống khi A gọi cho B: Tình huống Nhạc được phát A đăng ký FR Me thành công: A có bài hát mặc định FR Me trong thư viện Bài hát do A cài đặt A chưa có bài hát mặc định FR Me trong thư viện (không cài mặc định FR Me hoặc chưa có bài hát nào). Bài hát mặc định của hệ thống. A tắt chế độ ưu tiên FR Me: B là TB FR Bài hát FR do B cài mặc định B không là TB FR Bài hát do A cài đặt. Nếu A không cài đặt bài hát FR Me nào: bài hát mặc định của hệ thống. 1. QUA SMS: Nội dung Câu lệnh gửi 9224 Đăng ký tính năng khi đã là TB FR hoặc chưa đăng ký FR DKF Đăng ký tính năng khi đã là TB FR DKC Thiết lập ưu tiên Funring Me C Thiết lập ưu tiên Funring F Cài mặc định bài hát FR Me cho riêng 1 TB (bài hát đã có trong album) CAI_mã bài hát_SĐT Hướng dẫn FR HD 2. QUA WEB/ WAP: a. Đăng ký/ Hủy: Sau khi đăng nhập > vào My Funring > Funring Me > bấm nút Đăng ký/Hủy > Bấm nút Đồng ý để xác nhận Lưu ý: Nếu KH hủy DV FR hệ thống sẽ hủy luôn tính năng FR Me. b. Cài đặt: Thiết lập ưu tiên: Khi đăng ký, trước khi bấm vào nút Đồng ý, tíck vào ô "	"Thiết lập ưu tiên tính năng Funring Me ngay sau khi đăng ký"	". Nếu chưa thiết lập ưu tiên, vào My Funring > Cài đặt Funring > Thiết lập ưu tiên. Tick vào ô "	"Thiết lập ưu tiên ..."	" và bấm Đồng ý. Để hủy ưu tiên, KH bỏ tick vào ô "	"Thiết lập ưu tiên ..."	" và bấm Đồng ý. Thiết lập khác: Sử dụng chung các thiết lập hiện có của FR như Cài đặt cơ bản, Cài đặt phát theo thời gian. Với mỗi bài hát tải về Thư viên nhạc chờ, có thêm lựa chọn thiết lập ở phần Thư viện của tôi, Cài đặt nâng cao cho phép thiết lập cho: Funring Funring Me Cho cả Funring và tính năng Funring Me 3. Qua IVR: (xem thêm trong CV5362) 4. Nguyên tắc trừ cước: - Từ 8/5/2015: Khi đăng ký mới Funring Me, nếu không trừ được cước ở mức cước khách hàng đăng ký do tài khoản không đủ tiền, hệ thống vẫn đăng ký thành công dịch vụ và thực hiện trừ cước ở mức cước thấp hơn gần nhất ( 2.000đ/ 7 ngày) và tiếp tục lặp lại đến mức cước thấp nhất (500đ/ 1 ngày). Nếu vẫn không trừ cước thành công thì vẫn cho phép sử dụng dịch vụ miễn phí 01 ngày và áp dụng trừ cước khách hàng từ ngày tiếp theo theo cơ chế gia hạn theo qui định hiện hành Trường hợp tặng Funring Me: Nếu không trừ cước thành công ở mức cước niêm yết thì sẽ không thực hiện được. Hệ thống gửi thông báo cho khách hàng về việc tặng dịch vụ không thành công và nguyên nhân. Khi thuê bao tải/sao chép nội dung Funring Me, nếu không trừ được cước thành công do tài khoản không đủ tiền, hệ thống sẽ tự động chuyển sang tải/sao chép nội dung ở mức cước thấp hơn gần nhất (3.000đ/ 30 ngày) và tiếp tục lặp lại đến mức cước thấp nhất (2.000đ/ 15 ngày). Nếu vẫn không trừ cước thành công thì vẫn cho phép tiếp tục sử dụng nội dung dịch vụ Funring Me và áp dụng trừ cước khách hàng từ ngày tiếp theo theo cơ chế gia hạn theo qui định hiện hành. Trường hợp tặng nội dung dịch vụ Funring Me: Nếu không trừ cước thành công ở mức cước niêm yết thì sẽ không thực hiện được. Hệ thống gửi thông báo cho khách hàng về việc tặng không thành công và nguyên nhân. - Trừ cước gia hạn đối với TB trả trước: Trước 1 ngày khi kết thúc chu kỳ cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước 5.000đ/30 ngày. Nếu trừ cước lần đầu không thành công hệ thống sẽ trừ cước lại trong vòng 30 ngày và trừ cước TB tối đa 1 lần/1 chu kỳ (5.000 đ/1 lần/30 ngày): Nếu trừ cước thành công: dịch vụ được gia hạn. Nếu trừ không thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ và miễn phí TB của chu kỳ trừ không thành công. - Quy định, nguyên tắc tính cước khác theo quy định của dịch vụ FunRing. - Lưu ý: Hủy > Đăng ký lại trong vòng 30 ngày: vẫn tính cước, và chu kỳ 30 ngày tính từ ngày đăng ký lại (áp dụng từ 18/11/2014). Trường hợp chu kỳ trừ cước TB FR và FR Me trùng nhau, hệ thống sẽ ưu tiên trừ cước thuê bao FR trước, nếu không đủ tiền trừ cước thuê bao FR thì vẫn sử dụng được FR Me. Trường hợp Gửi 9224 Tình trạng TB SMS Đăng ký Thành công DKF Chưa là TB Funring SMS1: Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong dich vu nhac cho Funring cua MobiFone. Mat khau de truy cap dich vu cua Quy khach la xxxxxx. . De nhan huong dan, soan HD gui 9224. De huy, soan HUY gui 9224. Chi tiet goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! SMS2: Quy khach da dang ky thanh cong va duoc mien phi 30 ngay su dung Funring Me (mot tinh nang cua dich vu Funring). De tai bai hat lam nhac cho dich vu Funring va tinh nang Funring Me, soan: MUA gui 9224. Huy tinh nang, soan: HUYC gui 9224. De duoc tro giup, soan HD gui 9224 hoac lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đã là TB Funring Quy khach da dang ky thanh cong va duoc mien phi 30 ngay su dung Funring Me (mot tinh nang cua dich vu Funring). De tai bai hat lam nhac cho dich vu Funring va tinh nang Funring Me, soan: MUA gui 9224. Huy tinh nang, soan: HUYC gui 9224. De duoc tro giup, soan HD gui 9224 hoac lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! DKC Đăng ký mới Funring Me trong 1 chu kỳ Quy khach da dang ky thanh cong va duoc mien phi 30 ngay su dung Funring Me (mot tinh nang cua dich vu Funring). De tai bai hat lam nhac cho dich vu Funring va tinh nang Funring Me, soan: MUA gui 9224. Huy tinh nang, soan: HUYC gui 9224. De duoc tro giup, soan HD gui 9224 hoac lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Hủy và đăng ký lại Funring Me trong 1 chu kỳ Quy khach da dang ky thanh cong va duoc mien phi 30 ngay su dung Funring Me (mot tinh nang cua dich vu Funring). De tai bai hat lam nhac cho dich vu Funring va tinh nang Funring Me, soan: MUA gui 9224. Huy tinh nang, soan: HUYC gui 9224. De duoc tro giup, soan HD gui 9224 hoac lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Không thành công DKC Chưa đăng ký Funring Giao dich thuc hien khong thanh cong do Quy khach chua la thue bao Funring. Soan DKF gui 9224 de dang ky dich vu Funring va tinh nang Funring Me. Tran trong cam on! Đã là TB Funring Me Yeu cau dang ky tinh nang Funring Me khong thanh cong do Quy khach da dang ky. De duoc tro giup, L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Tài khoản không đủ để đăng ký Funring Me Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky tinh nang Funring Me. Xin vui long nap them tien vao tai khoan de dang ky tinh nang. De duoc tro giup, L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! DKF Tài khoản không đủ để đăng ký Funring Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky dich vu nhac cho Funring. Xin vui long nap them tien vao tai khoan de dang ky dich vu. De duoc tro giup, L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Hủy tính năng Funring Me Thành công HUYC Quy khach da huy thanh cong tinh nang Funring Me. De dang ky lai tinh nang soan DKC gui 9224. Tran trong cam on ! Không thành công Chưa đăng ký tính năng Yeu cau huy khong thanh cong do Quy khach chua dang ky su dung tinh nang Funring Me. Tran trong cam on! Thiết lập ưu tiên Thành công C Thiết lập ưu tiên Funring Me Quy khach da thiet lap uu tien tinh nang Funring Me thanh cong. Tran trong cam on! F Thiết lập ưu tiên Funring Quy khach da thiet lap uu tien dich vu Funring thanh cong. Tran trong cam on! Không thành công C hoặc F Thiết lập không thành công Cai dat cua Quy khach khong thanh cong. Vui long thu lai sau. Tran trong cam on! C hoặc F KH đã thiết lập chế độ ưu tiên rồi nhưng lại thực hiện cài lại Quy khach da thiet lap cai dat che do uu tien nay. Tran trong cam on! Chưa là TB Funring Me nhưng thực hiện cài đặt Cai dat khong thanh cong do Quy khach chua dang ky tinh nang Funring Me. De dang ky tinh nang Funring Me, soan DKC gui 9224. Chi tiet lien he: 9090. Tran trong cam on! Thiết lập cài đặt bài hát Thiết lập bài hát làm nhạc chờ Funring, làm nhạc chờ tính năng Funring Me hoặc cả hai (trên web/wap) Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh cong!{Nội dung truyền thông thay đổi hàng tháng của dịch vụ} Mua bài hát qua SMS MUA_Ma bai hat Cài mặc định cho cả dịch vụ Funring và tính năng Funring Me SMS1: Quy khach da tai nhac cho ma gia dong. Han su dung den ngay . Het thoi han tren he thong tu dong gia han bai hat them 60 ngay va tinh cuoc theo muc gia tai thoi diem het han. Truy cap http://funring.vn de cai dat them cac bai hat khac hoac L/H: 9090 (200d/phut) de duoc tro giup. Tran trong cam on! SMS2: Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh cong. Cài mặc định bài hát cho riêng tính năng Funring Me qua SMS CAI_mã bài hát Thành công Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh công. Không thành công do không có bài hát trong thư viện Cai dat cua Quy khach khong thanh cong do Quy khach chua co bai hat nay trong thu vien. De xem danh sach cac bai hat, soan DS gui 9224 hoac L/H: 9090 (200d/phut) de duoc tro giup. Tran trong cam on! Không thành công do bài hát này đã là bài mặc định Cai dat khong thanh cong do bai hat nay da la bai mac dinh cua Quy khach. De xem danh sach cac bai hat, soan DS gui 9224 hoac L/H: 9090 (200d/phut) de duoc tro giup. Tran trong cam on! Cài mặc định bài hát Funring Me cho riêng một TB Thành công CAI_mã bài hát_ SDT Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh công. Không thành công SĐT không tồn tại Theo MT hiện tại của hệ thống Mã số bài hát không đúng Theo MT hiện tại của hệ thống Cài đặt đã tồn tại Theo MT hiện tại của hệ thống Hướng dẫn Funring HD Dich vu Funring: De dang ky nhac cho Funring, soan DK gui 9224. Tai bai hat: Theo ten, soan CHON [TenBH], theo ma so, soan CHON [MaBH]. Cai bai hat lam mac dinh, soan DAT [MaBH].Tim ma bai hat khi biet ten bai hat, soan TIM TEN [TenBH]. Tim bai hat moi nhat, soan TIM MOI. De biet cac ban nhac cho minh dang cai, soan DS. De lay mat khau, soan MATKHAU. Huy dich vu, soan HUY. Tinh nang Funring Me:De dang ky dich vu Funring va tinh nang Funring Me, soan: DKF gui 9224. Thiet lap che do uu tien: Cho Funring Me, soan C, cho Funring: soan F. Mua bai hat va cai dat mac dinh cho Funring Me, soan MUA . Cai dat bai hat mac dinh cho Funring Me, soan CAI . Cai bai hat Funring Me cho mot thue bao, soan CAI . Huy Funring Me, soan HUYC. De nhan huong dan, soan HD gui 9224. Thong tin chi tiet, truy cap: http://funring.vn hoac L/H: 9090 (200d/phut) de duoc tro giup. Tran trong cam on! 