 1. Giới thiệu: Social Hub là dịch vụ cho phép KH sử dụng Push Mail với các địa chỉ mail phổ biến như Gmail, Yahoo Mail, AOL,… các địa chỉ mail của doanh nghiệp. Đồng thời, KH có thể Chat, đồng bộ Danh bạ và Lịch làm việc từ điện thoại với các dịch vụ Yahoo Messenger, Google Talk, MSN … trên mạng di động (GPRS, EDGE, 3G). Hiện tại dịch vụ chỉ được cài đặt sẵn trên dòng máy Samsung Wave GT-S8500 và sẽ tiếp tục được cài đặt trên các máy Samsung thông dụng hiện nay như: Star, Corby… KH có thể sử dụng nhiều tài khoản email trên một máy. 2. Dự kiến cung cấp dịch vụ: a. Giai đoạn 1: dự kiến t hử nghiệm dịch vụ từ 20/12/2010- 28/02/2011 - KH sử dụng Samsung Wave GT-S8500 và các loại máy Samsung hỗ trợ dịch vụ sẽ được hưởng chính sách: Mở mặc định dịch vụ cho tất cả TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều. Miễn cước dữ liệu khi sử dụng Email, Chat, mạng xã hội. Lưu ý: Khi ứng dụng truy cập để nhận biết hệ thống dịch vụ của Samsung sẽ bị tính cước dữ liệu theo gói cước data KH đang sử dụng (phần dữ liệu này thường có dung lượng thấp dưới 50KB). b. Giai đoạn 2: dự kiến chính thức cung cấp từ 1/3/2010 Gói cước Giá tiền (đã có VAT) Thời hạn sử dụng Ghi chú SS1D 3.000 đ 01 ngày Miễn phí cước dữ liệu khi sử dụng dịch vụ Social Hub SS7D 20.000 đ 07 ngày SS30D 75.000 đ 30 ngày Dịch vụ cung cấp cho tất cả thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều và sử dụng điện thoại Samsung có hỗ trợ dịch vụ. Phải đăng ký/ hủy dịch vụ và đăng ký/ hủy gói cước qua tổng đài 999. Tại một thời điểm chỉ có thể sử dụng 1 gói cước . Nếu muốn sử dụng gói cước khác phải hủy gói cước đang sử dụng. Khi hủy gói cước còn hiệu lực, sẽ không được hoàn trả lại tiền. Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung  