 Các cuộc gọi từ lãnh đạo các Công ty MBF khu vực, lãnh đạo các phòng ban, lãnh đạo thuộc các đơn vị khác của MobiFone: cần được xử lý nhanh chóng, chính xác theo yêu cầu. Các bước thực hiện Hướng dẫn thực hiện Lưu ý Bước 1: Tiếp nhận cuộc gọi KH VIP nội bộ Khi có cuộc gọi đến, ĐTV nhanh chóng ghi nhận: - Tên Lãnh đạo - Số điện thoại gọi lên. - Yêu cầu của Lãnh đạo. - Xin số điện thoại để liên hệ lại . - Đồng thời thông báo ngay "	" Em sẽ liên hệ lại và báo kết quả cho anh/chị ngay khi xử lý xong "	" - Tuyệt đối KHÔNG để chờ máy hay yêu cầu gọi lại. - Tuyệt đối KHÔNG yêu cầu Lãnh đạo phải cung cấp nhiều thông tin để xác minh. - Nếu Lãnh đạo yêu cầu chuyển Tổ trưởng, trưởng ca, ĐTV cần nhanh chóng thông báo cho người liên quan biết để ưu tiên tiếp nhận cuộc gọi này. Tổ trưởng, trưởng ca cũng thực hiện tương tự như hướng dẫn ĐTV ở trên. - Các yêu cầu thường gặp: báo cắt mất máy, báo mở nợ cước hoặc cước báo đỏ, báo mở thuê bao bị chặn không xác định, báo mở máy khi bị chặn do mất máy ... Bước 2: Kiểm tra thông tin KH VIP nội bộ Sau khi kết thúc cuộc gọi, ĐTV hoặc tổ trưởng, trưởng ca cần thực hiện kiểm tra như sau: ​ - Kiểm tra số gọi lên có Tên thuê bao bắt đầu bằng: Công Ty Dịch Vụ MobiFone Khu Vực 2 - Chi Nhánh Tổng Công Ty Viễn Thông MobiFone -Tên (chức danh) hay không. - Kiểm tra yêu cầu của Lãnh đạo: số cần hỗ trợ & các thông tin khác có trùng khớp với dữ liệu trên hệ thống hay không. Ví dụ: yêu cầu cắt mất máy nhưng tên chủ thuê bao trên dữ liệu không giống như tên Lãnh đạo cung cấp…. - Nếu cả 2 dữ liệu đều chính xác: chuyển sang bước 4 Bước 3 : Xác minh lại thông tin KH VIP nội bộ - Nếu số điện thoại gọi lên không phải là số nghiệp vụ (có tên chức danh): thì ĐTV liên hệ nhân viên tổ Quản lý chất lượng (QLCL) cả trong ca trực lẫn ngoài ca trực để được hướng dẫn. Lưu ý trường hợp đặc biệt: Lãnh Đạo bị mất máy, gọi lên tổng đài bằng số máy khác và yêu cầu hỗ trợ cắt số máy nghiệp vụ của mình. - Nếu thông tin Lãnh Đạo yêu cầu không trùng khớp với thông tin trên hệ thống: ĐTV liên hệ lại với Lãnh Đạo (theo số máy nghiệp vụ) và chủ động báo với Lãnh Đạo về thông tin không khớp. VD: tên thuê bao, thuê bao là trả trước, trả sau ... Bước 4: Thực hiện theo yêu ĐTV thực hiện theo yêu cầu Bước 5: Liên hệ - Thông báo kết quả ĐTV l iên hệ lại với Lãnh đạo (theo số máy nghiệp vụ) để thông báo kết quả. 1. PHÂN LOẠI KH CAO CẤP: KH Cao Cấp 2. HỖ TRỢ KH CAO CẤP TRONG CÁC TRƯỜNG HỢP SAU TRÊN LINE 18001090: Hỗ trợ Tư vấn, giải đáp Khiếu nại Lưu ý đều hỗ trợ các trường hợp sau: Hỗ trợ tất cả KH Cao Cấp theo chính sách cũng như theo thống nhất của MBF KV 2 KH Cao Cấp nhưng hỏi thông tin không phải thuộc KH Cao Cấp hoặc KH không phải KH Cao Cấp nhưng hỏi các thông tin cho số KH Cao Cấp. 3. TIÊU CHÍ PHỤC VỤ KH CAO CẤP: Thể hiện sự quan tâm đặc biệt : Nhận diện được KH Cao Cấp Luôn thể hiện sự ưu tiên hàng đầu qua thái độ nhiệt tình, quan tâm đặc biệt đến KH Tư vấn tận tình, chu đáo nhất, loại bỏ triệt để thái độ lơ là trong cách phục vụ. Luôn nỗ lực làm KH hài lòng. Tính chuyên nghiệp: Nhạy bén nắm bắt đúng vấn đề KH yêu cầu. Cung cấp thông tin chính xác, ngắn gọn, tránh lòng vòng. Cố gắng tối đa để giải quyết triệt để vấn đề của KH. Đích thân theo dõi đến cùng phản ánh của KH Giữ lời hứa với KH trong mọi trường hợp. Nhanh chóng: Tiếp nhận và giải quyết những vấn đề của KH một cách nhanh chóng và hiệu quả nhất nhằm tiết kiệm thời gian cho KH. Tôn trọng. 4. QUI TRÌNH TIẾP NHẬN CUỘC GỌI KH CAO CẤP: Nhận diện KH Lắng nghe yêu cầu Nhanh chóng giải quyết vấn đề Tự tin, thân thiện Đảm bảo tính linh động Lưu đồ quy trình Tùy theo yêu cầu của khách hàng ĐTV phải cung cấp đầy đủ thời gian, nội dung (các quyền lợi KH được hưởng), điều kiện tặng khuyến mãi của chương trình. Nếu số KH thuộc đối tượng của nhiều chương trình KM và chỉ được hưởng 1 chương trình, giới thiệu KH KM có giá trị cao nhất. Nếu số KH thuộc đối tượng của nhiều chương trình và được hưởng KM của tất cả các chương trình này, giới thiệu hết những KM liên quan. Nếu khuyến mãi đã kết thúc hoặc tại thời điểm KH hỏi không có chương trình KM. ĐTV giới thiệu các chương trình KM khác và CSKH hiện có. Đối với những thông tin (bao gồm cả khuyến mãi, dịch vụ, nghiệp vụ...) có ghi chú "	"Đây là thông tin tham khảo, chưa có công văn chính thức"	", ĐTV có thể cung cấp cho KH tuy nhiên phải lưu ý đây chỉ là nội dung dự kiến, khi chính thức thực hiện có thể có thay đổi về nội dung hoặc thời gian. Để biết chính xác hơn, KH vui lòng gọi lại vào ngày "	"dự kiến chương trình sẽ triển khai"	", để có thông tin chính thức. Đối với thuê bao trả trước: Khi hướng dẫn các KM liên quan đến cuộc gọi nội mạng (KM thường xuyên ...), ĐTV cần cung cấp thông tin cho KH: cuộc gọi thực hiện khi Roaming trong nước với VinaPhone sẽ KHÔNG được hưởng KM. Khi cung cấp thông tin, tư vấn DV cho KH: Nếu có thông tin KM liên quan : cung cấp thông tin KM liên quan. Nếu không có thông tin KM liên quan: sau khi cung cấp / tư vấn thông tin cho KH , ĐTV tìm hiểu KH có muốn biết thêm thông tin KM để cung cấp thông tin KM theo thống nhất của tổ thông tin(Tham khảo các chương trình KM cần tư vấn), trừ các trường hợp: TH khách hàng khó tính, KH không mục đích thì không cung cấp thêm thông tin KM. Vào những ngày có KM nạp tiền 3 ngày vàng thì nếu KH hỏi đến dịch vụ gì thì chỉ cần cung cấp dịch vụ đó và KM liên quan đến dịch vụ (nếu có). KH gọi line 18001090, phản ánh chất lượng sóng / dịch vụ, CA1 