 1. ĐỐI TƯỢNG : Thuê bao trả sau phát triển mới. Thuê bao trả sau khóa 2 chiều trước ngày 20/06/2011 , đang trong thời gian giữ số, mở lại dịch vụ với điều kiện KHÔNG trong thời gian hưởng chương trình khuyến mãi hòa mạng mới khác. T huê bao chuyền từ trả trước sang trả sau, với điều kiện: Thuê bao hoạt động liên tục 1 chiều hoặc 2 chiều ( KHÔNG bị khóa 2 chiều) 120 ngày tính đến thời điểm hòa mạng . Thuê bao đã tham gia chương trình KM VinaPhone - MobiFone - VNPT chúc mừng ngày Quốc tế lao động (20/04-20/05/2010) (mã KM 453) thỏa điều liện sau: Chưa đăng ký gia hạn chương trình KM VinaPhone-MobiFone-VNPT (01/04-20/05/2011) (mã KM 1193). Phải đang hoạt động không bị chặn nợ cước tính đến thời điểm đăng ký tham gia chương trình. Thuê bao đang tạm khóa đang trong thời gia giữ số mở lại thông tin và muốn tham gia chương trình. 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Chương trình 1 - Mã chương trình 112634CT1 (cũ : 11337CT1) - Các mức phí khi tham gia: Đóng phí hòa mạng đối với thuê bao phát triển mới: được giảm 50%, chỉ đóng 25.000đ. Đối tượng khóa 2 chiều mở lại dịch vụ hoặc chuyển trả trước sang trả sau: miễn phí hòa mạng. Phí tham gia chương trình: ngoài cước thuê bao tháng, khách hàng phải thanh toán phí 25 .000đ/chu kỳ (đã có VAT), trong 12 chu kỳ . - Mức khuyến mãi cuộc gọi được hưởng: Các đối tượng trên khi phát sinh cuộc gọi (voice call) thì sẽ được hưởng mức khuyến mại trong 12 chu kỳ , áp dụng cho các cuộc gọi đến các thuê bao: Mạng MobiFone. Các số cố định của mạng VNPT (bao gồm cả GPhone và Cityphone) tại Tỉnh/Thành phố nơi thuê bao MobiFone đăng ký hòa mạng. Ví dụ: thuê bao MobiFone đăng ký hòa mạng tại TP.HCM thì được KM khi gọi đến cố định VNPT tại TP.HCM Mức khuyến mãi: Từ giây thứ 01 đến 600 Từ giây thứ 601 trở đi 0đ Áp dụng qui định hiện hành Đơn vị tính: Block 1s b. Chương trình 2 - Mã chương trình 11337CT2 - Các mức phí khi tham gia: Đóng phí hòa mạng đối với thuê bao phát triển mới: được giảm 50%, chỉ đóng 25.000đ. Đối tượng khóa 2 chiều mở lại dịch vụ hoặc chuyển trả trước sang trả sau: miễn phí hòa mạng. Phí tham gia chương trình: ngoài cước thuê bao tháng, khách hàng phải thanh toán phí 99.000đ/chu kỳ (đã có VAT), trong 12 chu kỳ . - Mức khuyến mãi cuộc gọi được hưởng: Các đối tượng trên khi phát sinh cuộc gọi (voice call) thì sẽ được hưởng mức khuyến mại trong 12 chu kỳ , áp dụng cho các cuộc gọi đến các thuê bao: Mạng MobiFone. Mạng VinaPhone. Các số cố định của mạng VNPT (bao gồm cả GPhone và Cityphone) trên toàn quốc . Mức khuyến mãi: Từ giây thứ 01 đến 600 Từ giây thứ 601 trở đi 0đ Áp dụng qui định hiện hành Đơn vị tính: Block 1s 3. LƯU Ý CHUNG: Mức khuyến mại đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. Mức cước trên áp dụng vào giờ bận và giờ rỗi. Thuê bao cố định thuộc mạng VNPT có các đầu số: 35, 36, 37, 38, 39. Chương trình không áp dụng cho các thuê bao sau: Thuê bao đang tham gia chương trình khuyến mại/hoặc khuyến khích dành cho doanh nghiệp. Thuê bao nghiệp vụ, công vụ, thuê bao thuê, thuê bao thử dịch vụ, thuê bao hưởng chương trình "	"Chăm sóc khách hàng nội bộ."	" Các mức khuyến mại không được tính thành điểm tích lũy của chương trình Kết nối dài lâu. Đối với thuê bao đủ điều kiện hưởng khuyến mại của nhiều chương trình tại cùng một thời điểm, thuê bao sẽ được hưởng khuyến mại của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình Nếu khách hàng chuyển đổi gói cước sang trả trước hoặc cắt/hủy không sử dụng dịch vụ trả sau, chuyển chủ quyền hoặc không muốn tham gia chương trình thì khách hàng (khách hàng mới trong trường hợp chuyển chủ quyền) sẽ không được hưởng khuyến mại của chương trình tính từ thời điểm yêu cầu của khách hàng được thực hiện thành công. Thuê bao ngừng sử dụng dịch vụ trong thời gian khuyến mại (theo yêu cầu trong các trường hợp này) sẽ chỉ bị tính phí tham gia chương trình (25.000đ/chu kỳ đối với chương trình 1 và 99.000đ/chu kỳ đối với chương trình 2) của số ngày thực tế đã sử dụng. Trong thời gian khuyến mãi thuê bao không được đổi từ Chương trình 1 qua Chương trình 2 hay ngược lại. Trong thời gian tham gia chương trình các thuê bao bị chặn 2 chiều khi khôi phục sử dụng vẫn tiếp tục được hưởng khuyến mại - miễn là đảm bảo tổng thời gian hưởng khuyến mại - tính cả thời gian bị chặn 2 chiều - là 12 chu kỳ cước kể từ ngày thuê bao đăng ký tham gia chương trình. Thuê bao tham gia chương trình này không được tham gia các chương trình khuyến mại khác trừ khi văn bản khuyến mại đó quy định khác (quy định được tham gia). Chuyển đổi chương trình: từ 25/5/2012 Chỉ chuyển được từ chương trình 1 sang chương trình 2, không được chuyển ngược lại Cú pháp: NC_VNPT gửi 999 có hiệu lực từ chu kỳ kế tiếp Chỉ được chuyển 1 lần trong suốt quá trình tham gia KM Không được chuyển trong chu kỳ cuối cùng tham gia KM Tình huống Tin phản hồi Đ úng cú pháp, thành công Quy khach da dang ky thanh cong nang cap chuong trinh tu chuong trinh 1 (xxxđ/ chu ky) len chuong trinh 2 (xxxđ/ chu ky). Chuong trinh 2 co gia tri su dung tu chu ky ke tiep chu ky nang cap. Chuong trinh khuyen mai VNPT se het han vao ngay dd/mm/yyy. Xin cam on. KH không tham gia chương trình nhưng gửi tin nâng cấp Quy khach khong tham gia chuong trinh khuyen mai VNPT. Chi tiet lien he 9244. Xin cam on. KH đang tham gia chương trình 2 Quy khach dang tham gia chuong trinh 2 chuong trinh khuyen mai VNPT. Chuong trinh khuyen mai VNPT se het han vao ngay dd/mm/yyy. Xin cam on. KH gửi tin nâng cấp khi đang ở chu kỳ cuối của chương trình KM Dang ky nang cap khong thanh cong, do dang ky trong ky cuoi cung chuong trinh khuyen mai. Chi tiet lien he 9244. Xin cam on. KH đăng ký không thành công do lỗi kỹ thuật Dang ky nang cap chuong trinh cua KH chua duoc xac nhan, xin vui long dang ky lai theo cau lenh NC_VNPT gui 999. Chi tiet lien he 9244. Xin cam on. Sai cú pháp Cu phap dang ky chua chinh xac, xin vui long dang ky lai. Soan NC_VNPT gui 999. Chi tiet lien he 9244. Xin cam on. 