 1 . Đối tượng: TB trả sau phát triển mới. TB trả sau khóa 2 chiều (đang trong thời gian giữ số) trước ngày 01/07/2012 , mở lại dịch vụ với điều kiện KHÔNG trong thời gian hưởng chương trình khuyến mãi hòa mạng mới khác. KHÔNG áp dụng cho các TB sau: TB nghiệp vụ/ công vụ/ sim thử/ TB thuê, CSKH nội bộ 2. Nội dung: Quy định Nội dung - Mã CT: 12909 Phí hòa mạng - TB phát triển mới: đóng 25.000đ - Khóa 2 chiều mở lại: miễn phí Mức phí tham gia (không bao gồm TB tháng) 129.000đ/ chu kỳ Phạm vi áp dụng: cuộc gọi thoại (voice call) Nội mạng Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming sang Vinaphone) Các số cố định VNPT (bao gồm Gphone) trên toàn quốc. Mức KM Cuộc gọi từ giây thứ 01 - 600: miễn phí Tổng thời lượng miễn phí 1 chu kỳ: 1500 phút Từ giây 601 trở đi của cuộc gọi/ ngoài gói: theo quy định hiện hành. Block 1s Thời gian hưởng KM Từ khi đăng ký đến hết 31/07/2013 3. Quy định: Mức KM đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. Mức cước trên áp dụng vào giờ bận và giờ rỗi. Các mức KM không được tính thành điểm tích lũy của chương trình Kết nối dài lâu. Đối với TB đủ điều kiện hưởng KM của nhiều chương trình tại cùng một thời điểm, TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình. TB ngừng sử dụng dịch vụ trong thời gian KM trong những trường hợp sau sẽ chỉ bị tính phí tham gia chương trình (129.000đ/ CK) của số ngày thực tế đã sử dụng: Chuyển sang trả trước. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Không muốn tham gia chương trình (liên hệ điểm giao dịch để hủy KM chứ không có cú pháp SMS) Trong thời gian tham gia chương trình các TB bị chặn 2 chiều khi khôi phục sử dụng vẫn tiếp tục được hưởng KM đến 31/07/2013 TB tham gia chương trình này không được tham gia các chương trình KM khác trừ khi văn bản KM đó quy định khác (quy định được tham gia). 4. Tin nhắn nhắc nhở: Khi KH sử dụng gần đến mức 1.500 phút, hoặc sử dụng hết 1.500 phút, hệ thống sẽ gửi tin nhắc nhở: Đầu số gửi tin: 18001090 Nội dung: Tình huống Nội dung KH sử dụng GẦN đến 1.500 phút Tinh den x h ngay dd/mm/yy, so phut goi mien phi cua chu ky hien tai la P phut. Xin quy khach luu y: tong so phut goi mien phi la 1500phut/ cky KH sử dụng HẾT 1.500 phút Tinh den y h ngay dd/mm/yy, Quy khach da su dung het 1500 phut thoai mien phi trong ky. Cuoc phi cac cuoc goi tiep theo cua Quy khach duoc tinh theo quy dinh hien hanh. 5 . Nhắn tin truyền thông: Đối tượng Nội dung Thời gian gửi tin Tần suất TB tham gia CT Quy khach da tham gia CT "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, VinaPhone, co dinh VNPT"	" den het 31/07/2013. Phi tham gia CT 129.000d/chu ky (chua bao gom cuoc TB thang). Tong so phut goi mien phi trong ky la 1500 phut. Chi tiet goi 9244. Tu choi, soan TC gui 9241 Tu 0h ngày 07/07/2012 đến hết 24h ngày 31/07/2012. 01 lần/TB. Sắp đến thời điểm hết hạn 31/7/2013 CT "	"Mien phi cuoc goi duoi 10 phut toi TB MobiFone, VinaPhone, co dinh VNPT"	" cua Quy khach se het han vao ngay 31/07/2013. Chi tiet goi 9244. Tu choi, soan TC gui 9241 Chu kỳ cước cuối cùng được hưởng KM, trong 05 ngày đầu tiên 02 lần/TB. 