 - Chính thức ngừng đăng ký mới dịch vụ OneContact: từ 0h00 ngày 01/11/2020 (bao gồm việc đăng ký mới máy lẻ OneContact của các Doanh nghiệp hiện hữu). Hệ thống cung cấp dịch vụ OneContact chính thức ngừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng kể từ 0h00 ngày 01/01/2021. - Đối với các khách hàng đang sử dụng dịch vụ OneContact: Đơn vị kinh doanh giới thiệu, tư vấn khách hàng đang sử dụng dịch vụ OneContact chuyển đổi sang sử dụng dịch vụ mBiz360. Thời gian hoàn thành chuyển đổi các thuê bao: đến 24h00 ngày 14/12/2020 Hệ thống cung cấp dịch vụ OneContact chính thức ngừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng kể từ 0h00 ngày 01/01/2021. TÓM TẮT: - One Contact là dịch vụ dùng chính số điện thoại di động MobiFone làm tổng đài điện thoại thông minh cho Doanh nghiệp, giúp tiết kiệm chi phí, dễ dàng thiết lập điện đàm hội nghị, tích hợp danh bạ, ghi âm cuộc gọi đơn giản và thuận tiện. - Sau khi doanh nghiệp ký hợp đồng và được MobiFone hỗ trợ cài đặt, DN tải ứng dụng One Contact hoặc truy cập http://1contact.mobifone.vn hoặc https://plus.onecontact.vn/ để sử dụng DV. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV - Giảm chi phí đầu tư - Biến số di động thành tổng đài điện thoại, thuận tiện thiết lập điện đàm hội nghị - Cung cấp tính năng máy lẻ đến những đối tượng phân tán và di động - Luôn luôn sẵn sàng, mọi lúc mọi nơi không tắc nghẽn Đối tượng Các DN chưa có hệ thống tổng đài thông tin hoặc đã có hệ thống tổng đài cố định nhưng muốn cắt giảm chi phí vận hành hay nâng cao hiệu suất sử dụng tổng đài. Đăng ký - KH liên hệ các kênh của Trung tâm MVAS và các Đối tác phân phối hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV (DN liên hệ tổng đài 9090 => ĐTV lấy thông tin DN (Tên DN, địa chỉ, số ĐTLL) => FB về P.KHDN MBF khu vực => KAM/AM P.KHDN sẽ liên hệ với DN) - Thủ tục (Chi tiết) Hướng dẫn sử dụng - DN sau khi ký hợp đồng DV với MobiFone sẽ được tạo tài khoản truy nhập web http://1contact.mobifone.vn , https://plus.onecontact.vn/ hoặc app One Contact để sử dụng các tính năng dịch vụ Cước phí - Phí đăng ký khởi tạo: Số Hotline 300.000đ/ lần, Máy lẻ: 50.000đ/ lần - Cước thuê bao: Số Hotline: 300.000đ/ TB/ tháng, Máy lẻ: 15.000đ/ TB/ tháng - Cước thoại trong nước và cước cuộc gọi qua đầu số 100: Tùy mức sử dụng của DN, MobiFone có các khung giá khác nhau. Các tính năng chính - Tính năng tổng đài điện thoại - Tính năng gửi SMS - Tính năng đàm thoại hội nghị đa điểm với bất cứ số điện thoại nào 1. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Dịch vụ One Contact là một giải pháp toàn diện của MobiFone, dựa trên nền tảng mạng di động để cung cấp dịch vụ tổng đài di động cho Doanh nghiệp Chính thức cung cấp: 10/10/2014 Lưu ý: Ngừng đăng ký mới từ 20/9/2017 tại MBF KV 2 . Các DN đang sử dụng DV vẫn tiếp tục sử dụng bình thường. Bổ sung quy định về nội dung tin nhắn gửi đi từ các DV tổng đà i KHDN: Chi tiết Khi DN đăng ký dịch vụ OneContact, DN cần: Ký mẫu đăng ký dịch vụ. Đăng ký 1 số TB trả sau làm TB đại diện DN (TB VAS). Quy định: 01 thuê bao VAS/DN. TB VAS: dùng để ghi nhận cước sử dụng dịch vụ của DN, không tính cước TB tháng. Bảng kê cước của dịch vụ OneContact có 2 loại là: tổng hợp và chi tiết. Trong đó, không liệt kê chi tiết các cuộc gọi của nhân viên, chỉ ghi tổng cước dịch vụ: thoại: x đồng, sms: y đồng. Bảng kê cước hiện đang được gửi thủ công đến DN qua KAM/ AM (nếu DN có yêu cầu). Đăng ký 1 số TB Hotline của DN (TB MEG). Quy định: 01 thuê bao Hotline/DN. Không tính cước OneContact vào TB hotline. ​​ MBF KV 2, t ừ 1/5/2019: Không thực hiện nghiệp vụ thay simcard trên các phân hệ đấu nối, USSD, và các hình thức đấu nối khác. K hông áp dụng hình thức thanh toán qua fastpay/ez/thẻ cào. Chỉ áp dụng các hình thức thanh toán: thanh toán qua ngân hàng; thanh toán bằng tiền mặt tại các cửa hàng, điểm thu cước của MobiFone; thanh toán trực tiếp tại địa chỉ đăng ký. Và 1 số quy định khác: cấm tác động,... xem tại đây 2. LỢI ÍCH: Giảm chi phí đầu tư phần cứng, luôn sẵn sàng cho các ứng dụng thoại, đồng thời cung cấp nhiều chức năng quản lý nâng cao phục vụ cho liên lạc trong và ngoài DN. Những giá tri mà OneContact mang đến cho DN bao gồm: Một hệ thống liên lạc đầy đủ chức năng của các hệ thống Tổng đài truyền thống Cung cấp tính năng máy lẻ đến cả những đối tượng phân tán và di động Không mất chi phí đầu tư ban đầu, không chí phí bảo trì hệ thống Luôn luôn sẵn sàng, không tắc nghẽn Tối ưu và quản lý chi phí liên lạc DN 3. CÁC KHÁI NIỆM: Số tắt (Prefix): là đầu số tắt 100 chung của giải pháp OneContact Số tổng đài (số Hotline): là số di động theo tiêu chuẩn thông thường (10 hoặc 11 số), được khai báo làm số tổng đài cho DN, số tổng đài phải là TB MobiFone. Từ 27/1/2015: phân bổ đầu số 90.1800xxx để làm số hotline cho dịch vụ. Số máy lẻ : là số tắt có độ dài từ 3 - 5 chữ số, không bắt đầu bằng: 0, 7, 8, 9 và được khai báo tương ứng với số di động của nhân viên trong DN (Số máy lẻ ≤ Số lượng nhân viên) , có thể là TB MobiFone hoặc TB các mạng di động khác trong nước. Cách tính cước : khi số TB của nhân viên được kết nối vào OneContact thông qua các số máy lẻ, cước sử dụng phát sinh theo cách liên lạc của OneContact được tính vào hóa đơn của DN, không ghi vào hóa đơn điện thoại của nhân viên. 4. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Tất cả các DN chưa có hệ thống tổng đài thông tin hoặc đã có hệ thống tổng đài cố định nhưng muốn cắt giảm chi phí vận hành hay nâng cao hiệu suất sử dụng tổng đài. MBF KV 2: DN chưa có hệ thống tổng đài hoặc đã có số tổng đài cố định hoặc di động. Số lượng lao động từ 10 - 100. Số lượng lao động sử dụng thuê bao MobiFone > = 70% Ngành nghề: KD thiết bị định vị, giám sát hành trình, vận tải, dược, KD bán lẻ,... Không có nhu cầu ghi âm cuộc gọi MBF KV 3, MBF KV 7: DN có số lượng nhân viên làm việc bên ngoài văn phòng, cần quy chuẩn và quản lý việc phục vụ KH hoặc DN cần quản trị hiệu quả chi phí điện thoại di động cấp cho nhân viên. Quy trình cung cấp : Bán giải pháp lần đầu : Chi Nhánh sau khi ký kết HĐ với DN sẽ khai báo tạo thuê bao VAS, MEG cho DN và phối hợp P. KHDN Trung tâm khai báo thuê bao hotline và thuê bao máy lẻ. Sau đó Chi Nhánh hướng dẫn Doanh nghiệp cách thức sử dụng các chức năng của dịch vụ OneContact. Quy trình thực hiện yêu cầu thay đổi số lượng máy lẻ của doanh nghiệp trong khi sử dụng giải pháp: sau khi ký kết thêm với DN, Chi nhánh sẽ phối hợp với P. KHDN khai báo số máy lẻ tăng thêm hoặc giảm bớt. Chi nhánh hướng dẫn Doanh nghiệp khai báo gán số máy lẻ cho các thuê bao máy lẻ. ​MBF KV 8: Khách hàng mục tiêu: là các DN mới thành lập, Cty tài chính, ngân hàng, DN dịch vụ vận tải, bảo vệ. 5. CÁC TÍNH NĂNG: - Tính năng tổng đài: Gọi vào tổng đài (khách hàng -> nhân viên): KH gọi vào Số tổng đài của DN và nhập trực tiếp số máy lẻ của nhân viên -> hệ thống kết nối đến số điện thoại của nhân viên cần gặp. Lưu ý: hệ thống không ghi âm cuộc gọi. Nhận cuộc gọi từ tổng đài (nhân viên -> khách hàng): Nhân viên dùng số điện thoại đã được khai báo làm số máy lẻ và gọi theo cú pháp quy định của dịch vụ -> khách hàng nhận được cuộc gọi từ nhân viên qua số tổng đài Gọi nội bộ (nhân viên A -> nhân viên B): A quay số theo cú pháp Số tắt + Số máy lẻ (Ví dụ: 100 512) -> B nhận được cuộc gọi từ Số máy lẻ của A (nếu B là TB MobiFone) hoặc từ Số tổng đài (nếu B là TB mạng khác). Lời chào cho Tổng đài: cho phép DN sử dụng lời chào mặc định hoặc cài đặt một lời chào riêng của DN. Danh bạ điện thoại: tích hợp danh bạ nhân viên và danh bạ KH vào danh bạ của DN, sử dụng được trên website và ứng dụng. Khách hàng VIP: cài đặt lời chào riêng cho các KH VIP và cài đặt kết nối trực tiếp tới người phụ trách KH VIP khi KH gọi vào hotline. Chuyển tiếp cuộc gọi: cho phép nhân viên chuyển tiếp cuộc gọi từ số máy lẻ của mình đến 2 số khác của nhân viên (2 số này không nằm trong hệ thống OneContact của DN) ba số khác nhau và có thể thiết lập được theo thời gian. Kiểm soát chi phí: đặt hạn mức thời gian gọi cho từng nhân viên để quản lý hiệu quả cước phí. Danh sách đen: nhân viên có thể chặn những số điện thoại không mong muốn bằng cách thêm vào danh sách đen, những số này khi gọi sẽ luôn nhận được báo bận hoặc chuyển tiếp sang số máy lẻ khác để xử lý. Gọi lại: khi được kích hoạt, nếu nhân viên gọi vào số Hotline thì OneContact sẽ ngắt kết nối cuộc gọi hiện tại và gọi lại cho nhân viên. Kết nối tự động cuộc gọi nhỡ: gọi lại cho số nhỡ khi nhân viên gọi vào Hotline. Tính năng điện đàm thoại hội nghị: cho phép thực hiện điện đàm hội nghị đa điểm với bất cứ số điện thoại nào Để thiết lập cuộc gọi hội nghị, người dùng có thể kết nối qua hệ thống thoại tương tác hoặc thông qua trang web dịch vụ Được đặt tự động vào ngày giờ cụ thể và tự đông kết nối với các số cần gọi tại thời điểm đã được cài đặt từ trước Hệ thống giám sát hội nghị sẽ phục vụ người chủ tọa hội nghị thiết lập nghe, nói hay thêm bớt các thành viên trong cuộc đàm hội nghị - Gửi tin nhắn SMS: Tin nhắn thông báo cuộc gọi nhỡ cho nhân viên. Tin nhắn thông báo một chiều từ hệ thống One Contact đến nhân viên để báo lịch điện thoại hội nghị, khai báo số dịch vụ hoặc số máy lẻ. Tin nhắn SMS nhóm: quản trị viên của DN có thể đặc lịch gửi cho một nhóm nhân viên đã được lên danh sách trước hoặc được lựa chọn trước lúc gửi. Việc thiết lập này có thể được thực hiện thông qua web của OneContact - Tính năng khác: Dial Pad App: Phần mềm hỗ trợ quay số nhanh, tự động điền Prefix dành cho TB MobiFone, đồng bộ danh bạ DN. OneContact App: Phần mềm hỗ trợ các tính năng của Dịch vụ OneContact trên di động (hỗ trợ hệ điều hành IOS và Android) 1. CƯỚC PHÍ: a. Phí dịch vụ: Từ CK cước tháng 3/2019 cho đến khi có quy định mới: Nội dung Giá cước Cước thuê bao Số Hotline 300.000đ/ TB/ tháng Máy lẻ 15.000đ/ TB/ tháng Phí đăng ký khởi tạo Số Hotline 300.000đ/ lần Máy lẻ 50.000đ/ lần b. Quy định cước: Tính cước từ khi nhân viên nghe máy - Cước dịch vụ thoại : Từ 1/4/2015: LOẠI CƯỚC GIÁ CƯỚC (VNĐ) Hướng gọi Mức sử dụng (phút) (VNĐ/phút) Cước thoại trong nước Nội mạng 1 - 1.000 440 1.001 - 5.000 400 5.001 - 10.000 350 10.001 - 15.000 300 15.001 - 20.000 250 > 20.000 200 Ngoại mạng 1 - 1.000 900 1.001 - 5.000 850 5.001 - 10.000 800 10.001 - 15.000 750 15.001 - 20.000 725 > 20.000 700 Các cuộc gọi qua đầu số 100 Từ máy lẻ nội mạng đến đầu số 100 miễn phí Máy lẻ nội mạng > 100 > máy lẻ nội mạng Máy lẻ nội mạng > 100 > KH nội mạng Cước trong nước nội mạng Máy lẻ nội mạng > 100 > KH ngoại mạng Cước trong nước ngoại mạng Hotline thực hiện kết nối máy đến số máy lẻ mạng MobiFone miễn phí Lưu ý : Tham khảo Tab Kịch bản tính cước để biết cách tính cước các hướng gọi khác. - Cước dịch vụ SMS : Từ hotline Nội mạng tới các máy lẻ trong cùng DN: miễn phí, tới các số khác ngoài máy lẻ: 350đ/sms Ngoại mạng: 350đ/sms Từ máy lẻ Không hỗ trợ gửi sms qua đầu số 100+ số TB nhận Cước sms dành cho TB sử dụng máy lẻ theo quy định hiện hành 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC : Cước thoại tính theo block 6s + 1 Cước gọi sẽ áp dụng mức cước vượt theo tổng thời gian gọi nội mạng và ngoại mạng. Khi KH hủy dịch vụ: Khi hủy TB dịch vụ OneContact: Phí TB tháng áp dụng cho DV OneContact và TB máy lẻ đi kèm sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm hủy đầu tháng hay cuối tháng Khi hủy TB máy lẻ: phí TB tháng áp dụng cho TB máy lẻ sẽ tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm hủy đầu tháng hay cuối tháng Tổng cước của TB bị hủy sẽ được tính tổng hợp sau 120 phút tính từ thời điểm hủy Khi tổng hợp cước Hệ thống sẽ tự động tổng hợp cước vào ngày 01 hàng tháng Thông tin về cước của DN sẽ được tổng hợp lên TB DV OneContact của DN đó Đối với TB đang sử dụng trong chu kỳ tính cước hoặc hủy trong chu kỳ tính cước phí TB tháng sẽ được tính tròn tháng, không phân biệt thời điểm đăng ký/ hủy Khi tổng hợp cước xong, hệ thống sẽ tự động gửi lệnh trừ cước lên hệ thống vào TK số hotline DN Số hotline DN, không cần SIM Card và không sử dụng dịch vụ thoại/sms/data Các cuộc gọi từ máy lẻ, nếu gọi qua đầu số 100 thì đều tính cước vào số Hotline DN Cuộc gọi từ máy lẻ đến tổng đài qua 100 miễn phí Các cuộc gọi của máy lẻ đến số Hotline nếu không qua đầu số 100 thì tính cước cuộc gọi vào TB sử dụng máy lẻ theo quy định hiện hành TB sử dụng máy lẻ khi roaming: nhận cuộc gọi trong nước thì miển phí, nhận cuộc gọi quốc tế thì tính phí theo quy định hiện hành Hệ thống hỗ trợ nhiều mức cảnh báo cước trước khi TB đạt tới ngưỡng cần cảnh báo. 3. CÁCH THỰC HIỆN CUỘC GỌI: a. Thực hiện cuộc gọi nội bộ : TB nhân viên A gọi TB nhân viên B, với điều kiện cả hai TB đã được khai báo số lẻ OneContact trong hệ thống tổng đài di động của DN. Máy nhân viên B hiện số 100 + số máy lẻ của A Cách 1: A thực hiện 100+ số B, hoặc 100 + số máy lẻ của B Cách 2: A thực hiện 100 để gọi tới tổng đài di động của DN và nghe lời chào, sau đó bấm tiếp số máy lẻ của B Cách 3: A thực hiện quay số TĐ của DN nghe lời chào, sau đó bấm số lẻ OneContact của B b. Gọi đến KH : TB nhân viên A gọi đến KH C: Điều kiện A được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của DN. Máy KH C hiện số tổng đài Cách 1: A thực hiện 100 + số C Cách 2: A thực hiện 100 để gọi tới TĐ di động của DN và nghe lời chào, sau đó bấm tiếp số C Cách 3: A thực hiện quay số TĐ di động của DN để nghe lời chào, sau đó bấm tiếp số C c. KH gọi đến DN : KH C gọi đến DN để gặp nhân viên A, điều kiện A được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của DN. Máy nhân viên A hiện số: 100 + số C KH C gọi tới số tổng đài di động của DN nghe lời chào sau đó bấm tiếp số máy lẻ của A. 1. CUỘC GỌI THÔNG THƯỜNG: 2. CUỘC GỌI HỘI NGHỊ: - Đối tượng khởi tạo : nhân viên (nội mạng hoặc ngoại mạng) - Đối tượng tham gia : tất cả (nhân viên và khách hàng) - Cách t ính cước : Tất cả các hướng kết nối cuộc gọi, trừ phần cước của người khởi tạo nếu là TB nội mạng Ví dụ: Nhân viên A (nội mạng) khởi tạo thoại hội nghị đến -> nhân viên B (nội mạng) - tham gia 3 phút; nhân viên C (ngoại mạng) - tham gia 4 phút; khách hàng D (ngoại mạng) - tham gia 5 phút. Cước tính là: 3 phút nội mạng (nhân viên B) + 4 phút ngoại mạng (nhân viên C) + 5 phút ngoại mạng (khách hàng D) = 3 phút nội mạng + 9 phút ngoại mạng Phần tham gia của nhân viên A (người khởi tạo) được miễn phí do nhân viên A là TB nội mạng. Nếu nhân viên A (người khởi tạo) là TB ngoại mạng, nếu tổng thời gian của cuộc thoại hội nghị đó là 10 phút thì DN sẽ bị tính thêm 10 phút ngoại mạng. I. TÍNH NĂNG MỚI: Tên gọi dịch vụ: OneContact Plus. ​ Địa chỉ website dịch vụ: https://plus.onecontact.vn/ STT Tính năng mới Mô tả 1 Tính năng IVR đa lớp Cung cấp khả năng chủ động xây dựng cấu trúc IVR theo nhiều nhánh tùy biến theo nhu cầu từng khách hàng. 2 Tính năng ghi âm cuộc gọi Cung cấp khả năng ghi âm các cuộc gọi tới các số máy lẻ trong một số nghiệp vụ CSKH 3 Tính năng kiểm soát thời lượng theo máy lẻ Cung cấp khả năng kiểm soát thời lượng cho từng máy lẻ theo yêu cầu quản trị. 4 Tính năng softphone Cung cấp số máy lẻ độc lập với phần mềm softphone cài đặt trên điện thoại thông minh, PC, tablet… 5 Tính năng thoại hội nghị Hỗ trợ kết nối thoại hội nghị lên tới 20 điểm kết nối. II. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: 1. Tính năng IVR đa lớp: Các bước tạo một IVR Bước 1: Chọn tab voiceportaL Bước 2: Nhập tên IVR Bước 3: Nhấn nút add để thê m IVR Bước 4: Sau khi tạo IVR mới, sẽ tiến hành thêm file ghi âm cho IVR mới: Chọn nút Play/modify để upload file IVR Trong phần interaction chuyển cuôc gọi vào các mục như list trên theo hành động bấm phím từ 0-9 ,*,# của điện thoại ​​ 2. Tính năng ghi âm cuộc gọi : Các bước tạo tính năng ghi âm cuộc gọi - Có 2 cách ghi âm một cuộc gọi: Cách 1: Ghi âm các extension (máy nhánh) bằng cách vào AdminCenter (web) kích hoạt cho từng extension) và file ghi âm nằm trên FTP recording của Aarenet ​ Cách 2: Ghi âm các extension (máy nhánh) bằng cách active recording trên app an-IPPhone và file ghi âm nằm trên thiết bị cài ứng dụng ​ 3. Tính năng kiểm soát thời lượng theo máy lẻ: Các bước tạo t ính năng kiểm soát thời lượng theo máy lẻ Có 2 cách Theo chặn trên số tiền Theo chặn trên thời gian gọi ​ 4. Tính năng softphone : Các bước tạo t ính năng softphone Thực hiện bấm các nút mô phỏng trong màn hình dưới đây tương ứng với các chức năng tương tự T T Nút bấm Mô tả 1 Hold Giữ cuộc gọi 2 Record Thu âm cuộc gọi 3 Transfer Chuyển cuộc gọi 4 Join Tham gia cuộc gọi 5 Att.transfer Chuyển tự động cuộc gọi đến số máy lẻ đã được cài đặt tước đó 5. Tín h năng thoại hội nghị: Các bước tại tính năng thoại hội nghị Cách sử dụng Conferences (Mô tả theo hình) Bước 1: Ấn gọi *72 để bật tính năng conferences ( trên một ext bất kỳ muốn vào conferences) Bước 2: Ấn room number + # (6666#) Bước 3: Ấn PIN của conferences + # (1234#) III. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG TRÊN ỨNG DỤNG: 1. Giới thiệu: Là ứng dụng quản lý dịch vụ OneContact Plus dành cho cá nhân Thực hiện được 1 số tính năng tương tự trên website từ Thiết bị Smartphone: Bàn phím: quay số thực hiện thiết lập cuộc gọi liên kết số máy lẻ với số muốn gọi Tính năng Quản lý thoại Truy cập danh bạ đồng nghiệp, khách hàng và thực hiện kết nối thoại 2. Cài đặt ứng dụng Mobifone OneContact Plus : Hiện tại ứng dụng Mobifone OneContact Plus (OC+) đã có mặt trên cả 2 hệ điều hành Android và iOs - Dàn h cho hệ điều hành Android Truy cập CH Play, tìm kiếm ứng dụng với tên "	"Mobifone OneContact Plus"	" Click chọn [Cài đặt] và mở ứng dụng - Dành cho hệ điều hành iOs Truy cập Appstore, tìm kiếm ứng dụng với tên "	"Mobifone OneContact Plus"	" Click chọn [Nhận] và mở ứng dụng 3. Hướng dẫn truy cập ứng dụng trên di động: Ứng dụng OC+ có 2 chế độ chính như sau: Offline (Tính năng cơ bản) và Online (Đầy đủ tính năng) a. Chế độ Online: Yêu cầu kết nối mạng Internet Bước 1: Từ màn hình chính chọn icon ứng dụng của OneContact Plus Bước 2: Tại giao diện Đăng nhập điền đầy đủ thông tin về Số điện thoại (đã đăng ký làm máy lẻ), Mật khẩu và chọn Đăng nhập Hoặc sử dụng quét mã QR code máy lẻ như đã hướng dẫn ở trên - Sử dụng chức năng Quản lý cuộc gọi Tính năng cho phép khách hàng xem lại cuộc gọi đã thực hiện và số cuộc gọi nhỡ Nhấp chọn trực tiếp vào tên danh bạ để thực hiện cuộc gọi Để xem thông tin chi tiết 1 danh bạ bất kỳ, chọn Icon để xem ​ - Sử dụng chức năng Danh bạ Đây là tính năng cơ bản trong ứng dụng OneContact Plus trên điện thoại di động. Cho phép khách hàng quản lý Danh bạ cá nhân, Danh bạ đồng nghiệp công ty và Danh bạ khách hàng Lưu trữ thông tin danh bạ, nhấp chọn tên danh bạ để thực hiện gọi thoại ​ Danh sách khách hàng cho phép xem danh bạ và có thể bấm gọi số cần liên lạc Danh sách đồng nghiệp công ty cho phép xem danh bạ và có thể bấm gọi số cần liên lạc ​ - Phòng ban có hơn 50 số máy nhánh, nhấn vào nút [Xem thêm] để thể hiện toàn bộ danh bạ - Sử dụng tính năng Bàn phím Chọn trực tiếp vào biểu tượng bàn phím để sử dụng tính năng Bấm số máy lẻ hoặc số máy đích cần gọi sau đó click để thực hiện Có thể click gọi trực t iếp trên tên danh bạ gợi ý ​ - Sử dụng tính năng Cài đặt Hướng dẫn: Hướng dẫn sử dụng ứng dụng Hỗ trợ: Liên hệ với đội ngũ hỗ trợ viên để được tư vấn Thông báo: Thiết lập tác vụ ngầm cho thiết bị (HĐH Android) Thoát tài khoản: Đăng xuất tài khoản khỏi thiết bị ​ b. Chế độ Offline: Không yêu cầu kết nối mạng Internet Bước 1: Từ màn hình chính chọn icon ứng dụng của OneContact Plus Bước 2: Tại giao diện Đăng nhập, nhấn chọn nút Offline ​ Hướng dẫn sử dụng gọi thoại: Danh bạ: Thực hiện cuộc gọi: Ở giao diện Danh bạ, chọn liên hệ muốn liên lạc và thực hiện click chọn liên hệ đó để gọi đi ​ Lịch sử cuộc gọi: Thực hiện cuộc gọi: Ở giao diện Lịch sử cuộc gọi, xem lại lịch sử cuộc gọi, chọn liên hệ muốn liên lạc và thực hiện click chọn liên hệ đó để gọi đi ​ Bàn phím: Thực hiện cuộc gọi: Ở giao diện Bàn phím, quay số điện thoại muốn liên lạc và click chọn icon Call màu xanh để thực hiện gọi đi. Có thể click chọn thẳng vào Danh bạ gợi ý để quay số nhanh Nhận cuộc gọi đến Để trả lời cuộc gọi đến, thực hiện thao tác chọn Icon Call màu xanh Để từ chối cuộc gọi đến, thực hiện thao tác chọn Icon Call màu đỏ ​​ Một s ố chức năng khác: T ắt âm : tắt tiếng cuộc gọi Tạm ngừng: người nghe chờ máy, kèm theo nghe nhạc chờ Tính năng Chuyển máy : cho phép người dùng chuyển hướng cuộc gọi đến số điện thoại khác ​ Ở giao diện gọi thoại, chọn nút [Chuyển máy]. Sau đó chọn liên hệ trong danh bạ hoặc nhập số điện thoại cần chuyển Cuộc gọi sẽ được chuyển đến liên hệ đã chọn ​ Tính năng Gọi hội nghị: hỗ trợ kết nối thoại hội nghị cho nhiều máy lẻ tham gia cùng lúc Để tham gia phòng họp, bạn cần thực hiện cú pháp gọi vào phòng để tham gia phòng hội nghị. (Thông tin phòng nhận từ SMS của Quản trị viên web công ty) Trên giao diện bàn phím của ứng dụng OneContact Plus, quay số theo cú pháp sau: Số phòng + nghe IVR + Mã PIN + #. VD: 99991234# (9999 là số phòng, nghe IVR, 1234 là Mã PIN) 1. DÀNH CHO QUẢN TRỊ VIÊN: a. Đăng nhập Webportal Bước 1: Truy cập vào link: http://1contact.mobifone.vn Bước 2: Chọn ngôn ngữ tiếng Việt - Chọn Đăng nhập Quản trị - Sau đó điền thông tin số Hotline, Password, sau đó Đăng nhập b.Tải tài liệu thoát khỏi hệ thống quản trị: Chọn mục "	" Trợ giúp"	" trên thanh menu chính của Webportal, thao tác trên cửa sổ nội dung hiện ra. Sau đó chọn "	"thoát"	" để thoát khỏi hoàn toàn. c. Sử dụng cài đặt cơ bản: - Quản lý nhân viên/ bộ phận : Giúp DN cài đặt thông tin cơ bản và quyền cho từng nhân viên trong công ty - Quản lý số máy lẻ: Giúp quản trị tạo các số máy lẻ, cấp bậc và lựa chọn từng bộ phận cho máy lẻ d. Cài đặt chức năng dịch vụ: - Quản lý nhóm: Cho phép cài đặt quản lý nhóm. Tất cả nhân viên có thể sử dụng các nhóm danh bạ này để thoát khỏi thoại hội nghị trên webportal - Tin nhắn nhóm: Giúp cho DN gửi tin nhắn nội bộ cho tất cả thành viên trong từng bộ phận Công ty hoặc nhân viên đơn lẻ e. Sửa thông tin: Chọn mục "	"Sửa thông tin công ty"	" để sử dụng chức năng sửa thông tin cho Công ty và cài đặt lời chào cho DN f. Tính năng Call back: Chọn mục "	"cài đặt phân quyền"	" Chọn cài đặt quyền g. Tính năng Chuyển tiếp cuộc gọi: Chọn trình tự chuyển tiếp cuộc gọi - Tuần tự: máy lẻ không nghe máy -> số thuê bao khác 1 không nghe máy -> số thuê bao khác 2 không nghe máy -> ngắt cuộc gọi - Đồng thời: cả 3 máy cùng đổ chung, máy nào nhận cuộc gọi thì 2 máy còn lại sẽ ngưng 2. DÀNH CHO NHÂN VIÊN: 2.1.Trên điện thoại di động: a. Cuộc gọi thông thường - Máy lẻ là TB của MobiFone: Gọi qua 100 Gọi số máy lẻ NV khác: Cách 1: Gọi 100+ số máy lẻ Cách 2: Gọi 100 + số đích (số cần gọi) Cách 3: Gọi 100 + Nghe IVR + số máy lẻ Gọi KH Cách 1: Gọi 100 + Số KH Cách 2: Gọi 100 + Nghe IVR + phím "	"9"	" + Số đích Gọi qua Hotline Gọi số máy lẻ khác: Gọi máy lẻ + Nghe IVR+ Số máy lẻ Gọi KH Gọi số Hotline + Nghe IVR + phím "	"9"	" + số đích - Máy lẻ không phải là TB của MF : phải thực hiện cuộc gọi thông qua Hotline chính Trường hợp không cài đặt chức năng Hotline gọi lại Gọi số máy lẻ cho NV khác Gọi số Hotline + Nghe IVR + số máy lẻ Gọi KH Gọi số Hotline + Nghe IVR +Phím "	"9"	" + Số đích Trường hợp cài đặt chức năng Số Hotline gọi lại Gọi số máy lẻ NV khác Gọi số Hotline + Nghe IVR: Cuộc gọi được ngắt và số Hotline khởi tạo cuộc gọi cho nhân viên vừa khởi tạo cuộc gọi+ số máy lẻ Gọi KH Gọi số Hotline+ Nghe IVR: Cuộc gọi được ngắt và số Hotline khởi tạo cuộc gọi cho nhân viên vừa khởi tạo cuộc gọi + Nghe IVR + Phím "	"9"	" + Số đích. b. Cuộc gọi hội nghị: - Hướng dẫn khởi tạo Thoại hội nghị qua IVR: Bước 1: Gọi số Hotline + (Nghe IVR) Bước 2: Bấm phím # để nghe thông tin khác Bước 3: Bấm phím 2. Thoại hội nghị Bước 4: Bấm phím 2 Khởi tạo hội nghị bằng cách thêm thành viên hoặc bấm 1 khởi tạo hội nghị bằng nhóm Bước 5: Nhập SĐT của thành viên tham gia, kết thúc bằng phím # Bước 6: Nhập SĐT của thành viên tham gia tiếp theo, kết thúc bằng phím # (thêm thành viên tiếp theo) Bước 7: Bấm phím # bắt đầu hội nghị - Tham gia hội nghị qua IVR: Bước 1: Gọi tới số Hotline + (Nghe IVR) Bước 2: Bấm phím # để biết thông tin khác Bước 3: Bấm phím 2 thoại hội nghị Bước 4: Bấm phím # để tham gia hội nghị Bước 5: Nhập số máy lẻ người chủ trì, kết thúc bằng phím # Bước 6: Nhập mật khẩu của thoại hội nghi, kết thúc bằng phím # c. Tính năng Call back: Khi nhân viên gọi đến Số Hotline, sẽ có IVR thông báo: "	"Xin vui lòng gác máy, hệ thống sẽ gọi lại cho bạn trong giây lát"	" và cuộc gọi sẽ bị ngắt, One Contact khởi tạo cuộc gọi mới tới nhân viên đó 2.2. Trên website: a. Đăng nhập Webportal: Bước 1: Truy cập vào link: http://1contact.mobifone.vn Bước 2: Chọn ngôn ngữ tiếng Việt - Chọn Đăng nhập Quản trị - Sau đó điền thông tin số Hotline, Password, sau đó Đăng nhập b. Cài đặt thông tin cá nhân: - Cài đặt thông tin cơ bản : Họ tên, Số fax, Số ĐT nhà, Số cố định, Hộp thư điện tử. Sau đó lựa chọn ngôn ngữ tổng đài - Cài đặt tổng đài gọi lại/ Xuất file danh bạ nhân viên/ Xuất file danh bạ đầu mối liên hệ: Do quản trị của DN tiến hành cài đặt cho từng nhân viên - Cài đặt mật khẩu : Nhập MK cũ, MK mới, xác nhận lại MK mới rồi chọn OK - Danh sách đen: Tìm kiếm SĐT trong DS đen hoặc xóa SĐT trong DS đen - Chuyển tiếp cuộc gọi: Bước 1: Đăng nhập vào bằng quyền của nhân viên chọn Cài đặt Bước 2: Nhập 1 số điện thoại ở mục số văn phòng và 1 số điện thoại bàn ở tab Thông tin cá nhân Bước 3: Bấm thêm mô hình ở tab Chuyển tiếp cuộc gọi và cài đặt mô hình chuyển cuộc gọi Bước 4: Chọn mô hình cần chuyển (theo người gọi, theo thời gian) ​- Cách lấy mật khẩu cho TB máy lẻ: Khách hàng truy cập vào trang: http://onecontact.vn/ hoặc http://1contact.mobifone.vn Click vào tab "	"Quên mật khẩu"	" Điền thông tin số tổng đài và số máy lẻ của khách hàng Hệ thống sẽ gửi mật khẩu mới về máy điện thoại của khách hàng c. Quản lý thoại: Đây là tính năng cơ bản, giúp người sử dụng khởi tạo các cuộc gọi hội nghị, quản lý danh bạ, nhật ký cuộc gọi d. Quản lý khách hàng : Cho phép tìm kiếm KH, thêm mới hoặc xóa KH, lưu và thêm người liên lạc. Là ứng dụng quản lý dịch vụ dành cho cá nhân. Thực hiện được 01 số tính năng tương tự như trên website từ thiết bị Smartphone Là ứng dụng quản lý dịch vụ dành cho cá nhân. Thực hiện được 01 số tính năng tương tự như trên website từ thiết bị Smartphone. 1. ĐĂNG NHẬP: - Bước 1: C họn icon ứng dụng của 1Contact - Bước 2: điền thông tin về Số công ty, Số máy lẻ, Mật khẩu và chọn Đăng nhập -> 2. SỬ DỤNG CHỨC NĂNG TỔNG ĐÀI DI ĐỘNG 1CONTACT: Khách hàng có thể quản lý Danh sách đồng nghiệp , Danh sách khách hàng , sử dụng Thoại hội nghị , Danh bạ điện thoại và chức năng B àn phím . Khi tiến hành gọi Đồng nghiệp hoặc Khách hàng sẽ gọi trên Bàn phím ảo và gọi số điện thoại có trong Danh bạ điện thoại . Nếu số máy lẻ là mạng MobiFone, hệ thống sẽ tiến hành gọi thẳng . Nếu số máy lẻ là số di động thuộc mạng khác, hệ thống sẽ tiến hành gọi lại. a. Danh sách đồng nghiệp: - Chọn trực tiếp vào biểu tượng để sử dụng tính năng. - Tại Danh sách đồng nghiệp, cho phép xem danh bạ và có thể bấm gọi số cần liên lạc - Để xem thông tin chi tiết đồng nghiệp, người dùng chọn vào tên đồng nghiệp cần xem. b. Danh sách khách hàng: - Chọn trực tiếp vào biểu tượng để sử dụng tính năng: - Cho phép người dùng xem thông tin chi tiết của khách hàng, thực hiện cuộc gọi tới khách hàng bằng thao tác chọn vào số điện thoại, gửi email đến khách hàng bằng cách chọn phần email. c. Thoại hội nghị: - Chọn chức năng Thoại hội nghị từ màn hình. Để thêm thành viên chọn Thêm đồng nghiệp hoặc Thêm khách hàng hoặc Thêm thành viên. Đặt giờ hoặc Thiết lập mật khẩu nếu cần thiết, sau đó chọn Bắt đầu hội nghị để bắt đầu Thoại hội nghị. - Hướng dẫn thao tác thoại hội nghị: - Thêm đồng nghiệp: - Thêm Khách hàng: - Thêm Thành viên tạm thời: Có thể thêm số điện thoại bất kỳ hoặc thêm số điện thoại nằm trong danh bạ điện thoại - Cho phép thành viên tham gia họp nói chọn nút , hoặc không chọn nút . Click chọn biểu tượng xóa để xóa thành viên. - Cài đặt mật khẩu cho thoại hội nghị: - Cài đặt hẹn giờ cho thoại hội nghị: Lựa chọn thời gian thực hiện thoại hội nghị cách thời gian hiện tại ít nhất 5 phút. Có thể cài Tin nhắn thông báo hoặc không, sau đó bấm Xong. d. Chức năng bàn phím: Chọn trực tiếp vào biểu tượng để sử dụng tính năng. Bấm số máy lẻ hoặc số máy đích cần gọi sau đó click để thực hiện. e. Danh bạ điện thoại: - Chọn biểu tượng Danh bạ điện thoại để thực hiện chức năng gọi các số điện thoại đã được đồng bộ trong danh bạ. - Tìm kiếm tên trong danh bạ theo từ khóa. Bấm vào biểu tượng gọi. Giao diện hiển thị: Gọi qua tổng đài: Gọi qua hệ thống 1CONTACT, Gọi cá nhân. 3. TÌM KIẾM THÔNG TIN PHIÊN BẢN: - Giới thiệu dịch vụ: Chọn góc bên phải màn hình, sau đó vào Giới thiệu dịch vụ. Giao diện sẽ hiển thị thông tin về dịch vụ Tổng đài di động 1CONTACT - Thông tin phiên bản: 4. CÀI ĐẶT CÁC TÙY CHỌN: Thiết lập CallBack: lựa chọn này được tự động thiết lập khi đăng nhập lần đầu tiên vào ứng dụng. Người sử dụng có thể cài đặt lại theo nhu cầu: - ON: hệ thống sẽ gọi lại cho bạn và sau đó tiếp tục thực hiện cuộc gọi đến số đích cần gọi; đối với máy lẻ là thuê bao ngoại mạng. - OFF: các cuộc gọi sẽ được thực hiên trực tiếp thông qua prefix 100, để được hưởng tối đa ưu đãi cước đối với người gọi là máy lẻ nội mạng 5 . THOÁT ỨNG DỤNG: Chọn Đăng xuất , bấm Xác nhận để thoát hoàn toàn khỏi ứng dụng 1CONTACT 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các thuê bao thuộc các doanh nghiệp đăng ký sử dụng dịch vụ Tổng đài OneContact của MobiFone. Thời gian thử nghiệm sẽ được thông báo sau 2. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Thuê bao thuộc các doanh nghiệp đăng ký sử dụng dịch vụ OneContact của MobiFone. Thuê bao đang cập nhật mạng MobiFone tại Việt Nam. Không áp dụng cho thuê bao đang CVQT tại nước ngoài. 3. GIÁ CƯỚC: Diễn giải Đơn giá Cước gọi quốc tế đến các hướng ưu đãi Phút gọi Đơn giá < 5.000 phút 1.050đ/phút 5.001 - 10.000 phút 1.000đ/phút 10.001 - 20.000 phút 950đ/phút > 20.000 phút 900đ/phút Cước gọi quốc tế đến các hướng ngoài ưu đãi Phút gọi Chiết khấu < 5.000 phút 3% 5.001 - 10.000 phút 6% 10.001 - 20.000 phút 9% > 20.000 phút 12% 4. QUY ĐỊNH: Các hướng gọi quốc tế ưu đãi: Austria, Bangladesh, Belgium, Brunei, Bulgaria, Canada, China, Denmark, Germany, Hongkong, India, Korea (South), Poland, Singapore, Spain, Thailand, United Kingdom, USA. Các hướng gọi quốc tế ngoài ưu đãi: Bao gồm tất cả các hướng gọi quốc tế ngoài danh sách ưu đãi nêu trên, trừ các hướng: Antigua Barbuda, Ascension Isl., Belarus, Belize, Bosnia - Heregovina, Burundi, Cameroon, Cape Verde, Chad, Congo, DPR of the, Dominica Isl., Equatorial Guinea, Guinea Bissau, Iraq, Kyrgyzstan, Lesotho, Madagasca, Malawi, Micronesia, Moldova, Montserrat, Nicaragua, Niger Republic, Peru, Ruwanda, Sao Tome and Principe, Seychelles Island, St Pierre and Miquelon, Tunisia, Uganda, Ukraine, Western Samoa Giá cước: Được tính như cước gọi quốc tế IDD thông thường Mức chiết khấu: Giảm trừ trực tiếp vào hóa đơn cước hàng tháng Lưu ý: Gói cước gọi quốc tế giá rẻ chỉ được cung cấp cho thuê bao trả sau khi ở trong nước (bao gồm cả trường hợp thuê bao trả sau chuyển vùng trong nước sang mạng Vinaphone), không cung cấp khi thuê bao chuyển vùng ra nước ngoài (đối với cả hai trường hợp thực hiện cuộc gọi đi hoặc nhận cuộc gọi ở nước ngoài) Khách hàng có thể đồng thời sử dụng gói cước quốc tế giá rẻ tích hợp vào dịch vụ OneContact với các gói cước quốc tế giá rẻ khác do MobiFone cung cấp Các quy định khác: Áp dụng theo đúng các quy định hiện hành của dịch vụ Tổng đài OneContact do MobiFone cung cấp 6. CÁCH QUAY SỐ: 100 + 1318 + (00) CC + AC/NC + SN 100: là prefix để phân biệt thuê bao sử dụng dịch vụ Tổng đài One Contact với cách sử dụng dịch vụ thông thường 1318 : là prefix để phân biệt thuê bao sử dụng gói cước gọi quốc tế giá rẻ với cách sử dụng dịch vụ gọi quốc tế thông thường CC : Mã quốc gia của số thuê bao bị gọi AC : Mã vùng quốc gia của số thuê bao bị gọi NC : Mã mạng của nhà khai thác mà thuê bao bị gọi đang sử dụng dịch vụ SN : Số thuê bao bị gọi 1. Nếu KH đăng kí số A là số hotline, số B là máy lẻ. Khi số B gọi đi các số khác hoặc các số khác gọi đến B thì cuộc gọi có được ghi âm lại không? - Hệ thống không tự động bật chức năng ghi âm mà khi KHDN có nhu cầu thì báo MobiFone hỗ trợ. Khi đó, Trường hợp gọi đi nếu B gọi qua đầu số 100 thì cuộc gọi sẽ được ghi âm Trường hợp gọi đến thì khách hàng phải gọi vào số hotline A - hotline A chuyển cuộc gọi sang số B thì mới được ghi âm 