 1. TÓM TẮT: Nội dung mang tính chất tham khảo - Kết nối dài lâu (KNDL) là chương trình MobiFone tri ân các KH sử dụng dịch vụ của MobiFone. - TB thỏa điều kiện đăng ký tham gia KNDL tích lũy điểm để hưởng các ưu đãi: Đổi điểm thành gói thoại, SMS, cước sử dụng M obiFone hoặc voucher (phiếu ưu đãi) khuyến mãi của nhiều lĩnh vực: Khách sạn, nghỉ dưỡng, ẩm thực, mua sắm, giải trí, hàng không. Miễn đặt cọc khi đăng ký dịch vụ chuyển vùng quốc tế Chuyển điểm sang TK liên kết Bông sen vàng của VietnamAirlines khi có nhu cầu ha y đổi điểm Lotusmiles thành cước MobiFone. Với hội viên được phát hành thẻ (ngoài các ưu đãi trên): Được tặng quà dịp sinh nhật Hưởng các ưu đãi của MobiFone và các đối tác liên kết như: Giảm giá đặt phòng tại các resort, du lịch, khách sạn, các dịch vụ chăm sóc sức khỏe - thẩm mỹ, vui chơi giải trí, hàng tiêu dùng. Hưởng ưu đãi khi sử dụng dịch vụ tại các nhà hàng, thể thao, giáo dục và vận chuyển hàng không. Ưu đãi chương trình Bông Sen Vàng của VietnamAirlines: Đổi điểm Lotusmiles thành cước MobiFone, thăng hạng đặc cách, Ưu đãi khi sử dụng DV của VN Airlines như: đặt chỗ, làm thủ tục check-in, gắn thẻ hành lý ưu tiên, miễn cước hành lý, cộng thêm điểm thưởng, nâng hạng thương nhân... 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Qui định Trả sau Trả trước Điều kiện tham gia Hòa mạng tối thiểu 6 tháng Kích hoạt tối thiểu 12 tháng + nạp ít nhất 1 triệu đồng/12 tháng gần nhất. Từ 1/8/2022: Có thời gian sử dụng dịch vụ MobiFone liên tục tối thiểu là 01 năm (không chặn 2 chiều) và có tổng doanh thu tiêu dùng tài khoản chính kể từ khi đăng ký thuê bao đến thời điểm đăng ký chương trình Kết nối dài lâu tối thiểu là 1.000.000 đồng (một triệu đồng) Đăng ký hội viên - Qua SMS: DK gửi 9237 (miễn phí), sau đó soạn XN gửi 9237 để xác nhận đăng ký - Qua web : www.mobifone.vn - Tại các cửa hàng MobiFone Cách tính điểm KNDL Điểm KNDL tính theo nguyên tắc: 1.000 đồng = 1 điểm KNDL Ưu đãi (Xem chi tiết) - Điểm KNDL: Hội viên KNDL tích lũy từ 2.000 điểm sẽ được đổi thưởng Hình thức 1: Giữ điểm để đổi thưởng thành tiền cước/ gói thoại/ gói SMS/ voucher (phiếu ưu đãi) hoặc Chuyển điểm sang Bông sen vàng không định kỳ. Hình thức 2: Chuyển điểm định kỳ sang tài khoản liên kết Bông sen vàng - TB được cấp thẻ hội viên KNDL (Titan, Vàng, Kim Cương): được hưởng thêm các ưu đãi riêng của các đối tác với MBF như: giảm giá về Du lịch, Khách sạn, Nhà hàng, Hàng tiêu dùng, Dịch vụ Hàng không- Vận chuyển, Sức khỏe - Thẩm mỹ, Giáo dục, Thể thao ... - Các ưu đãi khác ( tùy theo loại thẻ hội viên): Ưu tiên phục vụ miễn phí khi gọi tổng đài 18001090, quà tặng sinh nhật, có nhân viên chuyên trách hỗ trợ phục vụ tại nhà, Được tăng thêm thời gian thanh toán cước, hưởng các ưu đãi của chương trình Bông sen vàng. Duy trì Hội viên - Tích lũy ít nhất 600 điểm xét hạng/CK (12 tháng): 1 năm, trung bình mỗi tháng TB cần sử dụng khoảng 50.000 đồng - Tích lũy ít nhất 1000 điểm xét hạng/CK (12 tháng): 1 năm, trung bình mỗi tháng TB cần sử dụng khoảng 90.000 đồng (TK chính) Thăng hạng Hội viên 1 chu kỳ xét hạng là 12 tháng. Để thăng hạng, mức tiêu dùng tối thiểu cần đạt mỗi tháng/TB: Từ Đồng lên Bạc: khoảng 330.000 đồng/ tháng Từ Bạc lên Titan: khoảng 670.000 đồng/ tháng Từ Titan lên Vàng: khoảng 1.500.000 đồng/ tháng Từ Vàng lên Kim Cương: khoảng 2.000.000 đồng/ tháng 3. CÁC ĐỊNH NGHĨA: Hội viên chương trình: Là các KH sử dụng dịch vụ MobiFone có đăng ký tham dự chương trình Kết Nối Dài Lâu (KNDL), sau đây gọi tắt là Hội viên (HV) HV liên kết : Là các HV có đăng ký tham dự chương trình liên kết với Vietnam Airlines (chương trình Bông Sen Vàng) Đối tác liên kết : Là các DN/ tổ chức mà MobiFone ký kết hợp đồng hợp tác nhằm cung cấp đến HV những lợi ích bổ sung về dịch vụ hoặc kinh tế Điểm (Điểm KNDL) : Là đơn vị tính thưởng của chương trình KNDL. HV tích lũy điểm tại tài khoản điểm (gọi là tài khoản KNDL). Mỗi tài khoản điểm gắn với 01 TB. Trường hợp HV đứng tên nhiều sốTB thì sẽ có số lượng tài khoản KNDL tương ứng. Các loại điểm: Điểm xét hạng : Là điểm HV tích lũy được khi sử dụng các DV có tính cước trong kỳ xét hạng xét 12 tháng. Điểm xét hạng được sử dụng để xét danh hiệu HV và đổi thưởng Điểm thưởng: Là điểm do chương trình KNDL tặng choKH nhân các dịp đặc biệt ( tham gia chương trình, sinh nhật, KH có nhiều thuê bao..). Điểm thưởng chỉ được sử dụng để đổi thưởng, không được sử dụng để xét hạng HV. Điểm tích lũy: Là điểm HV tích lũy được trong quá trình sử dụng dịch vụ của MobiFone. Điểm tích lũy trong một chu kỳ xét hạng bao gồm điểm xét hạng và điểm thưởng. Chương trình Bông Sen Vàng (BSV hoặc Lotusmiles ) : Là chương trình KH thường xuyên của Vietnam Airlines Tài khoản Lotusmiles: Là tài khoản tích lũy điểm thưởng của HV chương trình Bông Sen Vàng (Vietnam Airlines). Danh hiệu HV: HV được công nhận là HV Hạng Đồng, Hạng Bạc, Hạng Titan, Hạng Vàng hoặc Hạng Kim cương trên cơ sở số điểm xét hạng HV tích lũy trong kỳ xét danh hiệu HV. Danh hiệu HV chỉ có hiệu lực trong một khoảng thời gian là 12 tháng của kỳ xét hạng. Tùy thuộc vào số điểm xét hạng HV tích lũy được trong tài khoản trong kỳ xét hạng mà danh hiệu HV có thể bị thay đổi. Kỳ xét hạng: Là khoảng thời gian 12 tháng liên tục kể từ tháng HV gia nhập Chương trình KNDL Thẻ HV cao cấp KNDL: Là thẻ HV được cấp cho HV Hạng Kim cương, Hạng Vàng, Hạng Titan. Khi sở hữu thẻ HV cao cấp KNDL, chủ thẻ sẽ được hưởng các ưu đãi đặc biệt do các đối tác liên kết với chương trình cung cấp. Sản phẩm trả thưởng: Là cước sử dụng dịch vụ, gói sản phẩm thoại/ sms của MobiFone hoặc các sản phẩm trả thưởng của đối tác liên kết với chương trình KNDL 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau, trả trước, Fast Connect trả sau/trả trước TB trả sau, TB trả trước (bao gồm PFC và FC). T B công vụ (Mã A1 đến A4, mã MB1 đến MB5) , nghiệp vụ. Công cụ tra cứu điều kiện đăng ký đối với TBTT từ 1/8/2022: đang làm rõ. 2. ĐĂNG KÝ - HỦY HỘI VIÊN: Các trường hợp được đặc cách mà không cần đăng ký: KH đặc biệt - VIP KH lâu năm (một số đối tượng) mBusiness - Kết nối đồng nghiệp (tùy điều kiện DN) Quy định Trả sau Trả trước Lưu ý Điều kiện đăng ký - Hòa mạng sử dụng tối thiểu 6 tháng t ính đến thời điểm đăng ký - Kích hoạt tối thiểu 12 tháng t ính đến thời điểm đăng ký - Nạp ít nhất 1.000.000đ / 12 tháng gần nhất Từ 1/8/2022: - Có thời gian sử dụng dịch vụ MobiFone liên tục tối thiểu là 01 năm (không chặn 2 chiều) và có tổng doanh thu tiêu dùng tài khoản chính kể từ khi đăng ký thuê bao đến thời điểm đăng ký chương trình Kết nối dài lâu tối thiểu là 1.000.000 đồng (một triệu đồng). - Thời gian sử dụng: tính từ ngày đầu tiên của tháng KH hòa mạng hay kích hoạt. VD: KH hòa mạng 15/7 sẽ được tính từ 1/7 (trả sau không phân biệt CK cước) - Chuyển từ trả sau sang trả trước (và ngược lại): sau khi chuyển đổi TB đăng ký lại thì ngày kích hoạt hay hòa mạng tính từ ngày sử dụng hình thức hiện tại. - CCQ: sau khi chuyển đổi hệ thống sẽ tính lại từ đầu như TB mới. Đ ăng ký - Soạn DK gửi 9237 và làm theo hướng dẫn. Thông tin đăng ký được cập nhật ngay. - Portal: Vào Hỗ trợ KH > Kết nối dài lâu chọn Đăng ký hội viên KNDL> Đăng nhập TK portal> Đăng ký. Thông tin đăng ký được cập nhật ngay. - Lưu ý: Mật khẩu: tối thiểu 6 ký tự. Mã bảo mật: được gửi về số điện thoại đăng ký sau khi bấm vào ô Kiểm tra điều kiện DK. - Tại Cửa hàng chính (Chi tiết) : Từ 24h => 48h hệ thống sẽ cập nhật thông tin. Hủy Soạn: HUY gửi 9237 Điều kiện duy trì hội viên KNDL -Tích lũy ít nhất 600 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) - Tích lũy ít nhất 1000 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) - Không vi phạm các nội quy của chương trình (bao gồm cả sử dụng thẻ HV và các KM dành cho HV). Nếu vi phạm TB sẽ vĩnh viễn không được đăng ký tham gia làm HV. Chi tiết (Các điều khoản chung) - Điểm duy trì HV chỉ tính trên điểm xét hạng, KHÔNG tính điểm thưởng (điểm tặng sinh nhật, tặng TB lâu năm...). - Sau khi xét hạng, hệ thống sẽ gửi thông báo tới HV. - HV liên kết được đặc cách cũng áp dụng điều kiện này. Đăng k ý lại - Chỉ được đăng ký lại sau 6 tháng (từ ngày hết hiệu lực) và phải thỏa điều kiện đăng ký HV mới. - Tất cả thông tin HV (thời gian tham gia, điểm tích lũy...) sẽ cập nhật lại từ đầu. - Tất cả lịch sử HV (thời gian tham gia, điểm tích lũy, đăng ký HV liên kết...) sẽ bị xóa khỏi hệ thống và không được chuyển sang HV mới. - Ngày hết hiệu lực được tính từ ngày đầu tiên của tháng mà HV không đáp ứng điều kiện duy trì. - VD: Ngày 11/2 hệ thống xét hạng, nếu HV A không thỏa điều kiện duy trì thì 1/2 được tính là ngày hết hiệu lực. 3. KỊCH BẢN TIN NHẮN 9237 - MIỄN PHÍ: STT Nghiệp vụ Cú pháp nhắn tin Điều kiện Nội dung tin nhắn 1 Câu lệnh sai Sai cú pháp Hội viên nhắn sai cú pháp Câu lệnh không hợp lệ. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn 2 Đăng ký thành viên DK Thuê bao đủ điều kiện Cảm ơn Quý khách đã đăng ký tham gia chương trình Kết Nối Dài Lâu. Gửi XN tới 9237 để xác nhận việc đăng ký. Sau khi gửi tin nhắn xác nhận, Quý khách được xem như đã đọc, hiểu và chấp nhận các điều kiện, điều khoản của chương trình Kết nối dài lâu Thuê bao trả sau hòa mạng chưa đủ 6 tháng Quý khách chưa đủ điều kiện trở thành Hội viên Kết Nối Dài Lâu vì thời gian sử dụng dịch vụ MobiFone chưa đủ 6 tháng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Thuê bao đã là Hội viên nhưng đã bị hủy do không đủ điều kiện duy trì Hội viên Quý khách đã bị hủy Hội viên KNDL do không đủ điều kiện duy trì. Quý khách chỉ có thể đăng ký là Hội viên trong vòng 6 tháng kể từ ngày hủy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chương trình. Thuê bao đã là Hội viên Quý khách đã là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Thuê bao không thuộc đối tượng tham gia chương trình (SIM thử) Thuê bao của Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình Kết Nối Dài Lâu. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 3 Xác nhận đăng ký thành viên XN Thuê bao đã đăng ký và được hệ thống yêu cầu xác nhận Chúc mừng Quý khách đã trở thành Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc truy cập www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết về chương trình. Thuê bao đã là Hội viên Quý khách đã là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 4 Truy vấn hạng và điểm Hội viên HH Thuê bao đã là Hội viên Thông báo tài khoản điểm KNDL: Điểm xét hạng trong kỳ từ dd/mm/yy đến dd/mm/yy: x điểm. Điểm tích lũy trong thang la: y điểm. Hạng Hội viên hiện tại: Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 5 Chuyển dịch vụ CDV_SDT Đang sử dụng dịch vụ SDT Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là SDT (chuyển điểm sang đối tác). Muốn chuyển sang hình thức SGD (giữ điểm tại tài khoản KNDL), soạn CDV_mã dịch vụ và gửi 9237. Để biết thêm thông tin về chương trình, liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Thuê bao chưa đăng ký liên kết với VNA Quý khách chưa đăng ký là Hội viên liên kết với chương trình Bông Sen Vàng nên không thể sử dụng dịch vụ này. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. CDV_SGD Đang sử dụng dịch vụ SGD Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là SGD (giữ điểm tại tài khoản KNDL). Muốn chuyển sang hình thức SDT (chuyển điểm sang đối tác), soạn CDV_mã dịch vụ và gửi 9237. Để biết thêm thông tin về chương trình, liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn 6 Chuyển điểm sang TK GLP CD_Số thẻ GLP_X (X là số điểm cần chuyển) Hội viên liên kết chuyển điểm thành công sang tài khoản GLP Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL sang tài khoản Y của chương trình GLP theo tỷ lệ 10 điểm KNDL = 2 điểm GLP. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Số thẻ GLP không hợp lệ Số thẻ GLP của Quý Hội viên không hợp lệ. Xin vui lòng kiểm tra và thực hiện lại. Xin cảm ơn. Số điểm cần chuyển không đạt 10.000 điểm hoặc không là bội số của 10 Số điểm cần chuyển tối thiểu phải là 10.000 và là bội số của 10. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Số điểm cần chuyển vượt quá số điểm Hội viên hiện có Số điểm cần chuyển của Quý hội viên lớn hơn số điểm hiện có trong TK KNDL. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết Hội viên chưa đăng ký liên kết Quý khách chưa đăng ký là Hội viên liên kết với chương trình Bông sen vàng nên không thể sử dụng DV này.Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết 7 Chuyển điểm cho Hội viên khác CD_số thuê bao_số điểm Hội viên chuyển điểm thành công Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL cho Hội viên có số thuê bao xxxxxxx. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Hội viên nhận điểm thành công Quý Hội viên vừa nhận được y điểm KNDL do Hội viên có số thuê bao xxxxxx chuyển sang. Số điểm được chuyển không dùng để xét hạng hội viên và chỉ được sử dụng để đổi thưởng. Liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Số điểm chuyển <100 Số điểm tối thiểu để chuyển phải đạt 100 điểm. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Hạng Hội viên chuyển điểm là hạng Đồng Dịch vụ chỉ áp dụng cho Hội viên từ hạng Bạc trở lên. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Người nhận không phải là Hội viên Số thuê bao được chuyển điểm không phải là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Xin cảm ơn. Số điểm chuyển không phải là bội số của 100 Số điểm cần chuyển phải là bội số của 100. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. 8 Hủy Hội viên HUY Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Xin cảm ơn. Hội viên đã bị hủy Quý khách hiện không còn là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Để đăng ký tham gia chương trình, vui lòng lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn . Xin cảm ơn. 4. THÔNG BÁO CỦA CHƯƠNG TRÌNH: Thông báo điểm và hạng Hội viên: Tần suất nhắn sms: 1 lần/tháng. Nội dung sms: Thông báo tài khoản điểm KNDL: 1. Điểm tích lũy đến hết mm/yy: x điểm. Điểm xét hạng trong kỳ từ dd/mm/yy đến dd/mm/yy: y điểm. Điểm xét hạng phát sinh trong tháng mm/yy: z điểm. Hạng Hội viên hiện tại: Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn Ngoài ra, Hội viên có đăng ký nhận thông báo điểm và thông tin chăm sóc khách hàng KNDL bằng email sẽ được hệ thống gửi thông báo điểm qua email khoảng ngày 13 đến 15 hàng tháng (sau khi chốt điểm). Thông báo về các trường hợp đặc biệt: Thông báo Hội viên có khả năng không đủ điều kiện duy trì. Thông báo Hội viên không đủ điều kiện duy trì. Hội viên thiếu 10% số điểm cần thiết để thăng hạng cao hơn Thông báo chúc mừng sinh nhật:​ Loại tin Hội viên Bạc, Đồng Hội viên Vàng, Kim Cương, Titan Thời gian nhắn Tin chúc mừng - Tiếng Việt: Nhân dịp sinh nhật Quý Hội viên, Chương trình KNDL của MobiFone đã cộng 500 điểm KNDL và kính chúc Quý Hội viên tuổi mới sức khỏe, ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công. - Tiếng Anh: MobiFone Loyalty Program has respectfully credited 500 Bonus Points to your Loyalty account on your birthday. Wish you good health, joy, happiness and success! Vào ngày sinh nhật Hội viên 8h30 - 11h hàng ngày Tin thông báo sau khi đã cộng cước Theo nội dung tin nhắn khi tặng cước cho các TB trả sau bình thường - Tiếng Việt : Ketnoidailau: MobiFone gửi tặng x đồng cước sử dụng vào dịp sinh nhật Quý hội viên. Kính chúc Quý Hội viên sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng - Tiếng Anh: Loyalty Program: MobiFone credited x VND to your account as gratitude on your birthday. We wish you good health, happiness, peace and prosperity. Gửi sau khi cộng cước thành công 1 . ĐIỂM XÉT HẠNG: là đi ểm tích lũy khi sử dụng các DV có tính cước trong kỳ xét hạng 12 tháng Thuê bao Điểm xét hạng Quy định Trả sau - Được tính dựa trên tiền cước phát sinh của TB sau khi trừ đi các khoản KM, tiền trả thưởng KNDL và các loại chiết khấu (nếu có). - Điểm xét hạng chỉ được cộng vào tài khoản KNDL nếu TB (bao gồm cả đối tượng chậm chặn) thanh toán hết các khoản cước phát sinh ( Từ 22/8/2016 : qui định thanh toán hết là có thể thanh toán thiếu từ 1.000 đồng trở xuống so với khoản cước phải thanh toán) Thanh toán đúng hạn (thanh toán trước khi khóa 1 chiều): Cộng 100% số điểm xét hạng. Thanh toán trong vòng 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: Cộng 50% số điểm xét hạng. Thanh toán sau 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: KHÔNG cộng điểm xét hạng.​ - Từ 0 1/09/2016 (áp dụng cho các khoản cước thanh toán tính từ 1/9/2016 trở về sau): ngày chặn 1 chiều sẽ theo ngày chặn 1 chiều thực tế tại các Công ty MBF khu vực. - Việc cộng điểm vào tài khoản KNDL sẽ được thực hiện chậm nhất 48h tính từ thời điểm khoản thanh toán của hội viên được cập nhật vào hệ thống. - KH thanh toán cước vào tháng nào, thì điểm KNDL sẽ được cộng vào tháng đó (không phân biệt CK cước). - Các loại điểm thưởng (nếu có) sẽ vẫn được cộng đầy đủ - không phụ thuộc vào việc thanh toán cước. - Thời hạn thanh toán của từng nhóm TB theo quy định (Chi tiết) - KH có nhiều TB (chung mã KH): Nếu 1 TB còn nợ cước thì tất cả TB của KH sẽ không được cộng điểm. Trả trước Dựa trên doanh thu tiêu dùng trong tháng (tổng số tiền đã sử dụng dịch vụ trong tháng được trừ trên TKC) Lưu ý chung - Tỷ lệ quy đổi điểm: 1.000đ = 1 điểm. Phần cước lẻ < 1.000đ sẽ không được tính để quy đổi điểm và không được cộng dồn sang CK tiếp theo. - Điểm xét hạng được tính vào ngày 10 hàng tháng và được tính từ ngày đầu tiên của tháng mà HV đăng ký tham gia thành công chương trình. Với các thuê bao được đặc cách thăng hạng trong 1 số CTKM thì thời hạn 12 tháng xét hạng sẽ được tính từ tháng được đặc cách thăng hạng. - Điểm tích lũy được cập nhật vào ngày 10 hàng tháng và nhắn tin thông báo đến KH chậm nhất là 20 hàng tháng. 2 . ĐIỂM THƯỞNG: chỉ được đổi thưởng, không được sử dụng để xét hạng hội viên Nội dung Số điểm Ghi chú Tặng khi đăng ký + 500 điểm Tặng 1 lần duy nhất Trả sau/ trả trước lâu năm (3 năm trở lên) + 500 điểm/ năm/TB - Điểm thưởng = số năm x 500 điểm. Lưu ý : hệ thống đang cộng điểm như sau: Hội viên trả sau: Khi Hội viên đăng ký tham gia chương trình, hệ thống sẽ kiểm tra thời gian sử dụng dịch vụ của Hội viên, ví dụ là Y năm (Y>=3). Lúc đó Hội viên sẽ được tặng là 500 điểm x Y năm. Hội viên trả trước: Tặng 500 điểm cho Hội viên có thời gian sử dụng dịch vụ từ 3 năm trở lên ( tặng một lần ) - Mỗi năm sau đó được tặng 500 điểm. - Nếu CCQ: Thời gian được tính từ thời điểm CCQ - Nếu chuyển đổi trả trước <> trả sau và ngược lại: tính từ ngày sử dụng hình thức hiện tại. Trả sau có 3 TB trở lên + 500 điểm/TB - Tặng 1 lần duy nhất/ TB. - Điểm được cộng cho tất cả TB khi đủ điều kiện từ 3 TB trở lên (bao gồm TB Fast Connect). Mỗi khi phát sinh thêm TB mới, hệ thống sẽ cộng vào thời điểm hệ thống ghi nhận có thêm TB. Kỷ niệm ngày SN, thành lập + 500 điểm/năm Tặng 1 lần/ năm vào tháng có ngày SN, thành lập Sự kiện đặc biệt Theo quy định của từng chương trình 3 . QUY ĐỊNH CHUNG: Điểm được tính trên số TB . Hội viên trả sau có nhiều TB thì số điểm sẽ được tính cho từng TB đơn. Chuyển chủ quyền (lý do CCQ): Áp dụng cho Trả trước và trả sau: Số điểm có trong tài khoản của hội viên không được quy đổi thành tiền thưởng tại thời điểm CCQ nhưng được tự động chuyển sang tài khoản điểm của KH mới khi KH mới đồng ý tham gia KNDL (tháng N) và sẽ được quy đổi tại tháng N+1. Hạng hội viên sẽ không được chuyển sang. Lưu ý: T rả sau vào ngày hôm sau ngày CCQ hệ thống sẽ đăng ký lại KNDL và TB sẽ ở hạng Đồng T ừ 26/7/2022: Chuyển chủ quyền từ khách hàng cá nhân sang khách hàng doanh nghiệp, tổ chức và ngược lại nhưng vẫn giữ nguyên người sử dụng: Được phép giữ nguyên hạng Hội viên và chuyển điểm sang người sử dụng mới với điều kiện: Có cùng người sử dụng (kiểm tra bằng thông tin đăng ký thuê bao mới như theo quy định của Nhà nước nói chung và Tổng công ty Viễn thông MobiFone nói riêng Đối với trường hợp chuyển chủ quyền từ cá nhân sang doanh nghiệp thì phải ghi tên người sử dụng trên hợp đồng hoặc có giấy tờ của doanh nghiệp xác nhận người sử dụng. Trả trước chuyển trả sau và ngược lại: giữ nguyên điểm tích luỹ, hạng hội viên và thời gian tham gia KNDL (không cần đăng ký lại). Trả sau thanh lý HĐ hoặc trả trước khoá 2 chiều quá hạn: điểm tích luỹ KHÔNG được qui đổi thành tiền thưởng Quy định tính điểm/ không tính điểm KNDL: Từ CK tính điểm tháng 6/2020: không tính điểm KNDL khi sử dụng các dịch vụ sau: Các dịch vụ qua cổng nội dung 9029 mPay Google Play Truyền hình K+ iParking Từ 1/6/2019 (từ CK tính điểm tháng 5/2019) : (1) Các gói cước bán buôn (BB_XXX) cho thuê bao VAS: không tính điểm (2) Các gói cước cam kết, các gói cước bán máy subsidy: chỉ tính điểm đối với phần doanh thu với phần phát sinh ngoài cam kết, ngoài tiền gói. (3) Thuê bao OneContact, Mbiz360, MEG: không tính điểm (4) Các gói cước, dịch vụ tương tự với các dịch vụ (1), (2), (3) nêu trên mà không qui định trong văn bản sẽ được áp dụng nguyên tắc tính điểm nêu trên ​ 4 . XÉT HẠNG HỘI VIÊN: Chu kỳ (CK) xét hạng: 12 tháng kể từ thời điểm đăng ký. VD: Hội viên đăng ký ngày 12/1/2010 thì đến 1/1/2011 sẽ được tính điểm tích lũy để xét hạng cho CK tiếp theo. Lưu ý về ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng trong tra cứu [ Loyalty information ] , tab LS Thăng Hạng: Đối với chu kỳ đã kết thúc: Ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng là ngày tra cứu ​Đối với chu kỳ hiện hữu: Ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng là ngày trên tra cứu - 1 ngày. (VD trong hình: ngày kết thúc thực là ngày 30/9/2016 => sau khi chốt chu kỳ ngày 1/10/2016 sẽ được điều chỉnh thành 30/9/2016 ) a. Xét hạng Hội viên và quy đổi điểm: tính theo điểm xét hạng tích lũy trong CK 12 tháng Xét hạng: căn cứ vào số điểm xét hạng đã tích lũy trong CK xét hạng (12 tháng) Hội viên khi đăng ký tham gia sẽ được xếp hạng Đồng. Số điểm xét hạng và quy đổi điểm: Điểm tích lũy Hạng HV Quy đổi điểm (đã VAT) 0 - 3.999 điểm Đồng 1 điểm = 40 đồng 4.000 - 7.999 Bạc 1 điểm = 60 đồng 8.000 - 17.999 Titan 1 điểm = 80 đồng 18.000 - 23.999 Vàng 1 điểm = 100 đồng 24.000 điểm trở lên Kim cương 1 điểm = 150 đồng b. Thăng hạng: Hội viên được thăng hạng theo chu kỳ (CK) xét hạng hoặc trước CK xét hạng: Thăng hạng đúng CK xét hạng: Đến hết CK xét hạng hiện tại Hội viên mới tích lũy đủ điểm xét hạng để thăng hạng Thăng hạng trước CK xét hạng: Hội viên tích lũy đủ điểm để thăng hặng trước khi kết thúc CK xét hạng hiện tại. Hội viên được giữ hạng kể từ thời điểm thăng hạng đến thời điểm xét hạng gần ngày thăng hạng nhất + 12 tháng. Ví dụ: 1/1/2013: tham gia KNDL 14/5/2013: đủ điểm thăng hạng Bạc 1/6/2013: được thăng hạng Bạc và hạng Bạc được duy trì đến 1/1/2015 (tính theo ngày xét hạng gần nhất là 1/1/2014 + 12 tháng). c. Giữ hạng và hạ hạng: tính theo điểm xét hạng tích lũy trong CK 12 tháng Hạ xuống hạng thấp hơn nếu số điểm xét hạng tích lũy trong 12 tháng không đủ để duy trì hạng Hội viên hiện tại. Giữ hạng nếu số điểm xét hạng tích lũy trong 12 tháng không đủ để thăng hạng cao hơn nhưng vẫn đủ để duy trì hạng Hội viên hiện tại. ​5. HƯỚNG DẪN ĐẶC CÁCH KNDL TRÊN HT QLKH ĐỐI VỚI KHDN THEO CT MBUSINESS: từ 1/1/2022 (CV 6974) - Chi tiết 1. TẢI ỨNG DỤNG MY MOBIFONE: - Hệ điều hành iOS (iPhone): vào App store, tìm ứng dụng My MobiFone và tải về. - Hệ điều hành Android (Samsung , HTC, Sonny, ...): vào Google Play (hoặc CH Play), tìm ứng dụng My MobiFone và tải về . - Hệ điều hành Windows Phone (Nokia, HTC...): chưa sử dụng được ứng dụng My MobiFone 2. TIỆN ÍCH NHẬN DIỆN HỘI VIÊN: - Hội viên sử dụng ứng dụng My MobiFone vào mục Kết Nối Dài Lâu: Hình ảnh thẻ trên ứng dụng Kết Nối Dài Lâu áp dụng cho cả thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường và thẻ đồng thương hiệu Nếu truy cập bằng Wifi: truy cập mục "	"Thông tin cá nhân"	" và nhập username, password của tài khoản đăng ký MobiFone Portal (KH cần đăng ký thành viên Portal www.mobifone.vn trước) Nếu truy cập bằng 3G: hệ thống tự động nhận dạng số di động và truy xuất thông tin cá nhân của Hội viên. - Hệ thống sẽ hiển thông tin cá nhân Hội viên và hình ảnh thẻ Kết Nối Dài Lâu: Hình ảnh thẻ trên ứng dụng Kết Nối Dài Lâu áp dụng cho cả thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường và thẻ đồng thương hiệu. Với TB là hạng Đồng, Bạc Sau khi bấm Xem thêm Sau khi bấm vào Chi tiết Sau khi bấm vào Đổi điểm Nếu TB là hạng Vàng, Kim Cương, Titan: các thông số trên thẻ: - Dòng đầu tiên: Tên Hội viên - Dòng thứ hai: Số thẻ. Chữ cái đầu tiên thể hiện hạng thẻ: D: hạng Kim Cương G: hạng vàng T: hạng Titan - Dòng thứ ba; Hiển thị thời gian hết hạn của thẻ theo thứ tự ngày/tháng/năm 3 . TIỆN ÍCH LẤY MÃ GIAO DỊCH (e-code): Cách lấy e-code của ưu đãi thường niên - Bước 1: Truy cập ứng dụng My MobiFone. - Bước 2: Lấy mã giao dịch ecode: vào mục Kết nối dài lâu / Ưu đãi đối tác liên kết / Ưu đãi thường niên / Chọn lĩnh vực đối tác và chọn đối tác muốn lấy e-code - Bước 3: Nhấn nút "	"Lấy e-code"	". Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký Lấy mã giao dịch của các chương trình khuyến mại - Cách 1: vào Kết nối dài lâu / Ưu đãi đối tác liên kết / Khuyến mại nổi bật / Chọn tin khuyến mại của chương trình và chọn đối tác muốn lấy e-code > Nhấn nút "	" Lấy e-code "	" > Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký. - Cách 2: vào Kết Nối Dài Lâu > Ưu đãi nổi bật trong tháng (chỉ liệt kê một chương trình mới nhất) > Nhấn nút "	" Lấy e-code "	". Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký. Tra cứu mã giao dịch - Vào mục Kết nối dài lâu/ Tiện tích - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal (nếu truy cập qua 3G thì không cần bước này). - Chọn "	" Tra cứu e-code "	". Hệ thống sẽ hiển thị lịch sử sử dụng e-code Cách thay đổi email nhận thông tin ưu đãi - Khi lấy e-code, hệ thống sẽ hiển thị chức năng &laquo;Thay đổi&raquo; bên cạnh email khai báo của KH - Nhấn nút Thay đổi và nhập địa chỉ email mới. Sau khi nhấn nút "	"Lấy e-code"	" hệ thống mới cập nhật địa chỉ email của Hội viên 1. HỎI ĐÁP CHUNG: TT Hỏi Đáp 1 KH sử dụng DV M2U hoặc các DV chuyển tiền thì hệ thống tính điểm thế nào? Giả sử TB A sử dụng M2U chuyển 20.000đ cho TB B, tài khoản A bị trừ 23.000đ (bao gồm 3.000đ phí DV). Vậy TB A sẽ có doanh thu tiêu dùng là 3.000đ, TB B nếu dùng hết 20.000đ được tặng sẽ tính doanh thu tiêu dùng là 20.000đ. 2 KH sử dụng DV Fast Credit - 9015 hoặc các DV ứng tiền thì sẽ được tính điểm KNDL như thế nào? Điểm KNDL tính dựa trên số tiền được ứng và được tính điểm khi KH sử dụng + phí DV. 3 KH sử dụng câu lệnh CD_số thẻ GLP_số điểm gửi 9237 thì có thể chuyển điểm cho số thẻ GLP của mình hoặc người khác được không? Tùy theo lúc đầu TB đăng ký Hội viên liên kết sử dụng số thẻ GLP của TB nào thì khi sử dụng câu lệnh chuyển điểm này sẽ nhập số thẻ đó. 4 Nếu hệ thống đã nhắn tin mời đổi điểm (khi đã tích lũy đủ 2.000 điểm) nhưng HV không lựa chọn hình thức đổi thưởng nào thì hệ thống có giữ điểm không? Điểm của HV vẫn được giữ, và HV muốn đổi thưởng lúc nào cũng được. 5 Đã chọn sản phẩm 1 rồi nhưng trong khi chờ hệ thống cập nhật thì KH đổi ý, muốn chuyển thành sản phẩm 2 thì có được không? Không . 6 KH còn điểm KNDL chưa quy đổi nhưng lần xét hạng gần nhất KH đã xuống hạng, điểm KNDL tích lũy có bảo lưu để đổi thưởng được không? Được bảo lưu điểm 7 KH còn điểm KNDL chưa quy đổi nhưng lần xét hạng gần nhất KH không còn là thành viên của CT KNDL nữa, số điểm KNDL có bị hủy luôn không? Hủy điểm (vì lúc này nhắn tin đổi thưởng không được vì hệ thống không thấy STB trong chương trình) Hoặc điểm sẽ được chuyển sang chương trình tích điểm (nếu có) ( Tham khảo chương trình tích lũy điểm hiện hành ) 8 KH nhắn tin đổi thưởng khi sắp hết hạn hiệu lực của hội viên và hệ thống vẫn báo đổi điểm thành công. Vậy khi hết hiệu lực của HV, KH có nhận được ưu đãi của việc đổi thưởng không? Không, sau khi khoá sổ, KH bị huỷ Hội viên (do không tích luỹ đủ điểm xét hạng) nên hệ thống sẽ không trả thưởng cho KH. Còn việc KH nhắn tin đổi thưởng vẫn có tin nhắn từ hệ thống là do thời điểm đó chưa khoá sổ, KH khi đó vẫn là Hội viên. 9 KH Hạng Bạc có thể chuyển điểm cho Hạng Vàng không? Không được. Hội viên chỉ được chuyển điểm cho hội viên cùng hạng hoặc thấp hơn, không được chuyển cho hạng cao hơn. 10 10.1. Trả sau/ trả trước lâu năm (3 năm trở lên): + 500 điểm/ năm/TB vào thời điểm nào? 10.2. Trả sau có 3 TB trở lên (3): + 500 điểm/TB, 1 lần duy nhất cho tất cả TB khi đủ điều kiện từ 3 TB trở lên vào thời điểm nào? Câu 10.1: - TH1: KH đăng ký tham gia chương trình nhưng đã sử dụng đủ 3 năm trở lên thì sẽ tặng đúng vào tháng KH đăng ký hội viên - TH2: KH đăng ký tham gia chương trình khi chưa sử dụng đủ 3 năm nhưng vẫn duy trì là hội viên cho đến khi sử dụng đủ 3 năm thì sẽ tặng vào đúng tháng KH hòa mạng - Lưu ý: Nếu KH đăng ký và hủy hội viên nhiều lần thì chỉ tặng điểm thưởng này 1 lần tính từ lần đầu tiên đăng ký hội viên. Mỗi năm sau đó KH duy trì sử dụng dịch vụ thì sẽ đc tặng thêm 500 điểm mỗi năm (tặng vào tháng hòa mạng) Câu 10.2: Khi KH có đủ 3 thuê bao thì sẽ cộng điểm vào tháng mà hệ thống ghi nhận thêm thuê bao thứ 3 (VD: tháng 07/2020, KH có thêm thuê bao thứ 3 thì sẽ tặng điểm vào tháng 07 cho cả 3 thuê bao). 11 KH đăng ký dịch vụ mFamily, gói cước DV mFamily có được tính điểm xét hạng KNDL không? - TB đăng ký dịch vụ mFamily, gói cước DV mFamily áp dụng theo chính sách Mbiz nên không được tính điểm xét hạng KNDL. 12 Gói DNTV3 khi tham gia gói thì tiền gói cước có được tính vào điểm xét hạng KNDL không? - Vẫn được tính điểm KNDL 13 KH đang dùng TB trả sau, thuộc CK11 nếu chuyển sang TB trả trước vào 1/6 thì phần điểm KNDL dùng từ 11/5-31/5 (lúc KH còn là trả sau) sẽ tính như thế nào? - Điểm tháng 5 của KH sẽ dc cộng như TBTS cũ, còn CK11 tháng 6 có ngày từ 11/05 -31/05 sẽ cộng cùng điểm TBTT tháng 6 sau. 2. THAM KHẢO CÁC BƯỚC XỬ LÝ TÌNH HUỐNG: TT Tình huống Các bước xử lý 1 Tư vấn KH đăng ký KNDL Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: Kiểm tra số KH đã đủ điều kiện đăng ký hay chưa? Nếu chưa thì cung cấp điều kiện đủ để tham gia chương trình. Bước 3: Giới thiệu về các cách đăng ký và tìm hiểu KH muốn đăng ký theo cách nào để hướng dẫn cụ thể. Bước 4: Cung cấp các ưu đãi về tích điểm và quy đổi điểm thưởng của KNDL 2 KH muốn biết chu kỳ xét hạng của KNDL Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: Mở Loyaty information vào mục Chu kỳ xét hạng. Cách tính 1 CK xếp hạng bắt đầu luôn luôn là ngày 1 tháng n năm X… đến ngày cuối cùng của tháng n+1 và năm X+1. - VD: KH tham gia Loyaty vào 15/06/2013 thì sẽ tính chu kỳ xếp hạng từ 01/06/2013 đến 31/05/2014 là 1 Chu kỳ. 3 KH muốn biết khi nào được thăng hạng? Bước 1: Xin số kiểm tra Bước 2: Chu kỳ xét hạng là 12 tháng. Nếu chưa đến 12 tháng mà KH tích luỹ được số điểm đủ để thăng hạng thì HV sẽ được thăng hạng ngay tại ngày đầu tiên của tháng tiếp theo tính từ thời điểm TB tích luỹ đủ điểm. 4 KH thắc mắc đã tích lũy đủ điểm của KNDL nhưng chưa được cộng tiền? Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: ĐTV kiểm tra KH đã đủ điểm đổi thưởng hay chưa. ĐTV thông báo đến KH điểm này KH phải tự đổi thưởng. Bước 3: ĐTV cung cấp thông tin hình thức sử dụng điểm và hướng dẫn KH đổi thưởng nếu có nhu cầu. 5 KH muốn chuyển điểm KNDL sang điểm của Lotusmiles Bước 1: Xin số kiểm tra hình thức sử dụng điểm và KH có phải là Hội viên liên kết chưa. Nếu KH chưa đăng ký thì hướng dẫn KH đem giấy tờ theo thủ tục giao dịch liên hệ cửa hàng đăng ký. Bước 2: KH đủ điều kiện chuyển thì ĐTV hướng dẫn KH soạn tin nhắn CD_số thẻ GLP_số điểm với số điểm tối thiểu là 10.000 điểm KNDL/ lần chuyển và là bội số của 10. Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP. Chỉ chuyển điểm từ KNDL sang GLP, không được chuyển điểm ngược lại. 3. KIỂM TRA VÀ XỬ LÝ PHẢN ÁNH KH TRÊN HỆ THỐNG KNDL: Kết nối dài lâu: Các bước Nội dung 1. KH không đăng ký được CT KNDL Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung: loại thuê bao, ngày hợp đồng => đúng/không đúng đối tượng chương trình Bước 2 Căn cứ thông tin tra cứu trả lời KH theo quy định Bước 3 - Hỗ trợ đăng ký KNDL: + Nếu KH đủ điều kiện: Vào Hệ thống KNDL - mục Quản lý thành viên - Đăng ký thành viên, nhập số TB -> Đăng ký cho KH +Nếu lỗi hệ thống: Vào Loyalty - Tiện ích - Đăng ký thành viên đặc cách -> Đăng ký cho KH 2. KH thắc mắc đang là Hội viên KNDL nhưng bị hủy: Bước 1 Kiểm tra thông tin khách hàng trên web Loyalty => ngày kết thúc, Lý do Bước 2 Cung cấp thông tin đến KH Bước 3 Trường hợp KH chuyển đổi dịch vụ từ TBTT => TBTS hoặc ngược lại, KH chuyển chủ quyền nhưng bị mất đồng bộ KNDL: Vào mục Tiện ích - Tiện ích đồng bộ thông tin thành viên 3. KH không nhận được tin nhắn báo điểm KNDL: - Vào trang Loyalty - Mục tra cứu thành viên - Tra cứu SMS, tra cứu tin nhắn thông báo từ ngày… đến ngày để thông tin đến KH 4. Các phản ánh liên quan đến hệ thống KNDL không thể hỗ trợ ngay: Các trường hợp sau, Đài nhập Feedback gửi về P. CSKH: - KH phản ánh đã chốt tháng nhưng vẫn chưa cập nhật điểm xét hạng. - KH đã đổi điểm nhưng vẫn chưa được trả thưởng. - KH đã đổi voucher, nhưng vẫn chưa nhận được. - Các trường hợp KH góp ý về chương trình KNDL. - Ưu đãi của các đối tác liên kết: mã ecode, số lần sử dụng mã ecode... 5. Kiểm tra trạng thái chuyển điểm Bông Sen Vàng - ĐTV tra cứu thông tin tại mục [ Thông tin Khách hàng KNDL ] trên Tra cứu dữ liệu thuê bao tập trung - Bấm vào tab LS sử dụng điểm để kiểm tra loại hình đổi điểm Đối với các hình thức chuyển điểm cho hội viên khác: chuyển điểm BSV sẽ có loại là chuyển điểm cho thành viên khác. Khi tra cứu [Loyalty information] , mục Hình thức đổi điểm sẽ ghi là Chuyển điểm cho đối tác liên kết. Trạng thái hiệu lực: hệ thống đã ghi nhận dữ liệu chuyển điểm của KH Trạng thái hết hiệu lực: hệ thống không ghi nhận dữ liệu chuyển điểm của KH Quy định thời gian chuyển điểm cho hội viên khác, chuyển điểm BSV: theo quy định (chi tiết tại Các ưu đãi Kết nối dài lâu ) Hỗ trợ đổi điểm LOYALTY: (code 1.1) Các bước Nội dung 1. KH yêu cầu đổi điểm thành gói Cước/ Thoại/ Thoại + sms Bước 1 Vào trang Loyalty - Mục Tiện ích - Tiện ích đổi thưởng, gói DV thay KH => hỗ trợ theo yêu cầu của KH. Bước 2 Nhập SĐT - Nhấn enter. - Chọn cước: nhập số điểm. - Chọn thoại, sms: nhập số gói (2.000 điểm = 1 gói) 2. KH đã đổi điểm, nhưng yêu cầu huỷ đổi điểm Bước 1 Vào Loyalty - Tra cứu thành viên - Lịch sử đổi điểm thành cước/ gói dịch vụ Bước 2 Kiểm tra trạng thái trả thưởng + Nếu trạng thái: Đã nhận thưởng => thông báo đến KH hệ thống đã trả thưởng, nên không thể hỗ trợ rút điểm giúp KH. + Nếu trạng thái: Đã duyệt => Vào Tiện ích - Huỷ đổi thưởng KNDL 3. KH yêu cầu đổi điểm thành voucher Bước 1 Vào trang Loyalty - Mục Quà tặng - Tiện ích chọn thưởng thay khách hàng Bước 2 Nhập SĐT - enter - Chọn lĩnh vực => hỗ trợ KH đổi thưởng (nếu còn voucher) Bước 3 Sau khi chọn voucher cho KH => cập nhật mục Thông tin giao hàng 