 THÔNG ĐIỆP TỪ LÃNH ĐẠO TỔNG CÔNG TY Anh/chị/em CBCNV MobiFone thân mến, Lời đầu tiên, thay mặt lãnh đạo Tổng công ty, xin gửi lời chào và lời chúc sức khỏe đến toàn thể Cán bộ nhân viên MobiFone! Với tầm nhìn đến năm 2035, MobiFone hướng đến trở thành nhà cung cấp hạ tầng, giải pháp/ nền tảng và dịch vụ số hàng đầu tại Việt Nam và quốc tế, Tổng công ty nhất quyết phải thực hiện việc chuyển mình mạnh mẽ nhằm chuyển đổi từ một đơn vị hoạt động trong lĩnh vực "	"Viễn thông"	" sang lĩnh vực mới "	"Công nghệ số"	". Để cuộc chuyển mình sang môi trường kinh doanh công nghệ số vốn "	"rất tốc độ & rất phẳng - Chậm là mất & không biên giới, không lãnh địa"	" này được hiệu quả, ngoài việc "	"Định hình Chiến lược mới"	" cho chặng đường mới của MobiFone, chúng ta cũng cần "	"Kiến tạo Văn hóa mới"	" phù hợp với chiến lược mới này. Đây cũng chính là lý do Tổng công ty triển khai nghiên cứu, biên soạn và ban hành Sổ tay Văn hóa MobiFone này. Với triết lý: "	"Mỗi CBCNV MobiFone không chỉ là người thụ hưởng văn hóa MobiFone mà còn là người kiến tạo nên văn hóa MobiFone"	", cuốn Sổ tay văn hóa này sẽ là cuốn cẩm nang dẫn dắt mỗi người MobiFone trong hành trình từng bước chinh phục mục tiêu chung của Tổng công ty, cùng hiện thực hóa tầm nhìn của MobiFone trong tương lai. Sổ tay Văn hóa MobiFone có những nội dung chính sau: "	"Tầm nhìn & Sứ mệnh"	" thể hiện đích đến của MobiFone trong tương lai. Đó là khát khao cháy bỏng mà MobiFone mong muốn đạt được và muốn trở thành. "	"Triết lý Kinh doanh"	" thể hiện những nguyên tắc tối thượng mà MobiFone tin tưởng và đề cao trong mọi hoạt động của MobiFone. Các nguyên tắc này sẽ chi phối và tác động trực tiếp đến mọi quyết định cũng như mọi hoạt động về quản trị và kinh doanh của MobiFone. "	"Hệ giá trị cốt lõi"	" thể hiện "	"kim chỉ nam"	", là "	"nền tảng bất biến"	", giữ vai trò định hướng cho mọi hành vi ứng xử của người MobiFone trong công việc ở giai đoạn mới. "	"Cam kết với khách hàng"	" thể hiện lời hứa cao nhất của người MobiFone với khách hàng của MobiFone. Việc giữ lời hứa với khách hàng của MobiFone cũng chính là điều kiện nền tảng tối quan trọng để người MobiFone có được niềm tin và sự tín nhiệm từ khách hàng. Đó cũng là uy tín của người MobiFone với khách hàng. "	"Cam kết nội bộ"	" thể hiện lời hứa cao nhất của người MobiFone với người MobiFone. Đây cũng chính là cơ sở nền tảng để hình thành sự tín nhiệm và niềm tin của người MobiFone với nhau. Có thể nói, việc sống với những "	"Cam kết nội bộ"	" này chính là chuẩn mực cao nhất về giá trị đạo đức của người MobiFone dành cho người MobiFone. Tin tưởng rằng những giá trị Văn hóa MobiFone, những cam kết của người MobiFone được tóm lược trong cuốn Sổ tay Văn hóa này sẽ trở thành là sợi chỉ đỏ, giữ vai trò kết nối mạnh mẽ từng con người, từng bộ phận Ban, phòng, đơn vị trực thuộc MobiFone với nhau. Từ đó, góp phần hình thành nên một chỉnh thể thống nhất và cộng sinh MobiFone, không ngừng phát triển vì những mục tiêu mới, thách thức mới và thành công mới với MobiFone và tất cả chúng ta. Trân trọng và chân thành cảm ơn! T/m lãnh đạo Tổng công ty ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- CÂU CHUYỆN GỬI GẮM THÔNG ĐIỆP Người MobiFone sẽ đọc, suy ngẫm và thường xuyên nhắc nhở bản thân về những bài học ở hai câu chuyện sau. 1. Chuyện Con ếch: Có một người đầu bếp bắt được hai con ếch. Anh ta quyết định làm một thí nghiệm. Đối với con ếch thứ nhất, người đầu bếp đặt nó vào một cái nồi chứa một ít nước với nhiệt độ khá cao. Ngay khoảnh khắc con ếch chạm chân vào mặt nước, nó lập tức phản ứng, nhảy ra ngoài và nhanh chóng chạy mất. Đối với con ếch thứ hai, lần này, người đầu bếp đặt nó vào một cái nồi chứa một ít nước với nhiệt độ bình thường. Con ếch không hề phản ứng, ngoan ngoãn ngồi yên. Người đầu bếp đặt cái nồi lên bếp và bắt đầu bật lửa rất nhỏ, với mục đích đun nước với một tốc độ rất chậm. Thời gian dần trôi qua, nước trong nồi dần nóng lên khiến con ếch từ từ yếu đi nhưng nó không hề hay biết và vẫn ngồi bất động. Cơ thể nó vẫn còn thích nghi và chịu đựng được. Đến một lúc, nước trong nồi đã khá nóng, và lần đầu tiên con ếch nhận ra điều đó. Lúc này, nó muốn nhảy ra ngoài nhưng không còn đủ sức lực. Cuối cùng, con ếch bị luộc chín trong nồi. (Nguồn: chuyện sưu tầm có phóng tác) 2. Chuyện Con bò: Có một gia đình nọ bao gồm một cặp vợ chồng và bốn đứa con. Họ rất nghèo, sống chen chúc nhau trong một căn nhà tồi tàn, chật hẹp. Thứ tài sản quý giá nhất và cũng là nguồn sống duy nhất của họ là một con bò già; nó cung cấp một chút sữa đủ để họ sống qua ngày. Trong nhiều năm, mọi hoạt động hàng ngày của họ cũng chỉ xoay quanh con con vật này: cho nó ăn và vắt sữa của nó vào ban ngày, buộc chặt nó vào ban đêm. Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc mình có thể làm một điều gì khác để kiếm ăn. Họ chấp nhận số phận, thỏa mãn và tin rằng con bò còn có thể nuôi sống mình trong nhiều năm nữa. Không may, một hôm, gia đình nọ thức dậy và thấy một cảnh tượng đau lòng: con bò yêu quý của họ đã chết. Họ sốc, tuyệt vọng và sợ hãi, cảm thấy như thể ngày tận thế đã xảy ra: "	"Chúng ta sẽ sống ra sao khi nguồn sống duy nhất của mình đã mất?"	" Họ sống lay lắt qua một vài ngày đầu tiên bằng cách ăn thịt con bò trong sự thống khổ. Nhưng rồi gia đình nọ cũng dần vượt qua nỗi đau và nhận ra mình phải làm một điều gì đó. Đằng sau nhà họ có một miếng đất nhỏ bỏ hoang, nên họ quyết định khai hoang nó và thử gieo xuống một vài hạt rau củ quả. Đó là việc họ chưa từng làm trước đây nên ban đầu có vô vàn khó khăn, nhưng dần dần họ cũng làm quen được. Sau một tuần lễ, họ thu hoạch được những thành phẩm đầu tiên và chúng giúp họ sống sót. Vài tháng sau, gia đình nọ ngày càng trở nên thành thạo hơn trong công việc trồng trọt, giúp năng suất ngày càng tăng. Đến một lúc, họ nhận thấy mảnh vườn cung cấp nhiều lương thực hơn mức mình cần. Vậy nên, họ quyết định bán cho những người hàng xóm xung quanh. Với số tiền thu được, họ mở rộng mảnh vườn và mua thêm nhiều loại hạt giống khác nhau để thử nghiệm. Có những loại thành công, mọc lên thành cây, thành quả; và cũng có không ít loại thất bại. Nhưng họ không nản lòng với những thất bại đó mà xem chúng là những trải nghiệm học tập quý giá. Không lâu sau, họ không chỉ đủ ăn mà còn có thể đem ra chợ bán. Sau hai năm, gia đình nọ trở nên ngày càng khá giả. Họ có đủ tiền để nâng cấp ngôi nhà, mua quần áo và cho con cái đi học. Giờ đây, khi nghĩ lại về con bò, họ vẫn cảm thấy thương tiếc và biết ơn vì những đóng góp của nó đối với gia đình mình. Tuy nhiên, họ cũng cảm thấy may mắn về cái ngày nó chết, vì đó cũng là ngày mà họ đã dám dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn, thử làm những điều mới mẻ và đưa cuộc đời mình bước sang một trang mới. ( Nguồn: dựa theo câu chuyện trong tác phẩm "	"Ngày xưa có một con bò"	", tác giả Camilo Cruz) Góc nhìn tham khảo từ chuyện Hai câu chuyện trên mang đến cho mỗi người MobiFone chúng ta hai thông điệp rất quan trọng. Thông điệp thứ nhất đến từ câu chuyện về con ếch, đó là mỗi người MobiFone chúng ta cần phải nhận thức rằng "	"Thay đổi hay là chết / Change or Die"	". Lâu nay, MobiFone chúng ta kinh doanh trong lĩnh vực viễn thông. Trong lĩnh vực này, chúng ta là người đi đầu và đã dẫn đầu trong rất nhiều năm. Tuy nhiên ngày nay, có vô số thứ đã biến đổi: xã hội, ngành nghề, môi trường kinh doanh, hành vi khách hàng, v.v... Chúng ta không thể ngồi yên đó và tự huyễn hoặc rằng: "	"Ủa, mọi thứ vẫn tốt mà!"	". Với bối cảnh mới này, nếu dậm chân tại chỗ hay ngủ quên trên chiến thắng, chúng ta sẽ phải rời khỏi cuộc chơi. Vì lẽ đó, ở phương diện tổ chức, MobiFone bắt buộc phải chuyển đổi một cách thần tốc và mạnh mẽ về mọi mặt. Còn ở phương diện cá nhân, từng người MobiFone chúng ta không được an phận, không được "	"ngủ quên"	", không được hoài niệm hay luyến tiếc quá khứ mà phải tập trung vào thực tại và sẵn sàng thay đổi bản thân mình để giúp tổ chức thực hiện thành công sự chuyển đổi. Điều này có liên quan mật thiết với thông điệp thứ hai đến từ câu chuyện con bò, đó là mỗi người MobiFone chúng ta cần phải có "	"Tinh thần CÓ THỂ / CAN-DO Spirit"	". Đó thực chất là tinh thần dám đối diện với thực tế - rằng những gì là nguồn sống của chúng ta sẽ có ngày không còn nữa. Chúng ta cần dám bước ra khỏi vùng an toàn và thử làm những điều mới mẻ. Lâu nay, "	"con bò hái ra tiền"	" của MobiFone chính là "	"viễn thông"	"; và hiện nay, lĩnh vực này đã trở nên bão hòa. Do đó, ở phương diện tổ chức, MobiFone cần phải can đảm tham gia sân chơi mới - sân chơi về "	"công nghệ số"	". Còn ở phương diện cá nhân, mỗi người MobiFone chúng ta cần phải tự suy xét xem mình có đang có níu giữ "	"con bò"	" nào không, đó có thể là cách nghĩ, cách làm theo sự rập khuôn nào đó không còn đủ hiệu quả hay phù hợp ở bối cảnh hiện tại nữa. Chúng ta cần nhận diện chúng, đổi mới tư duy, rèn luyện những cách nghĩ, cách làm mới hiệu quả hơn. Và cũng giống như gia đình trong câu chuyện, khi thử làm những điều mới, chắc chắn chúng ta sẽ gặp vô vàn khó khăn, thậm chí thất bại. Nhưng chúng ta hãy đồng lòng giữ vững niềm tin, kiên nhẫn và xem chúng như những trải nghiệm học tập quý giá. Bằng cách đó, nhất định chúng ta sẽ ngày càng trở nên thành thạo hơn, thu hoạch được "	"quả ngọt"	" từ sự nỗ lực của mình và cùng nhau đưa MobiFone bước sang một trang mới. 1. TỔNG QUAN: Từ ngày 01/12/2014, Tổng công ty (TCT) Viễn thông MobiFone đã được thành lập, do Nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ, hoạt động theo mô hình công ty mẹ - công ty con và tăng vốn điều lệ lên 15 nghìn tỷ đồng. Xem thêm chi tiết tại đây Đơn vị Nội dung Hội đồng thành viên (HĐTV) - Chủ tịch HĐTV TCT: Ô. Nguyễn Mạnh Thắng - Thành viên HĐTV TCT: Ô. Nguyễn Đình Chiến - Thành viên HĐTV TCT: Ô. Nguyễn Đình Tuấn Ban Tổng Giám đốc - Tổng Giám Đốc (TGĐ): Ô. Tô Mạnh Cường - Phó Tổng GĐ (P.TGĐ): Ô. Bùi Sơn Nam - Phó Tổng GĐ (P.TGĐ): Vĩnh Tuấn Bảo - Phó Tổng GĐ (P.TGĐ): Thiềm Công Nguyên Ban, Phòng chức năng Văn phòng TCT - Chánh VP: Ô. Lê Ngọc Anh - Phó Chánh VP: Ô. Nguyễn Quang Hưng - Phó Chánh VP: B. Nguyễn Thị Phương Hạnh - Phó Chánh VP: Ô. Bùi Chí Tuệ Ban Công nghệ thông tin - Trưởng Ban: Ô. Nguyễn Tuấn Huy - Phó Ban: Ô. Đoàn Đình Dân - Phó Ban: Ô. Trần Minh Cương Ban Chăm sóc Khách hàng (CSKH) - Trưởng Ban: Ô. Phạm Văn Nguyên - Phó Ban: B. Bùi Thị Kim Chi Ban KH Cá nhân - Trưởng ban: Ô. Nguyễn Thành Công - Phó Ban: Ô. Nguyễn Thái Hà - Phó Ban: Ô. Nguyễn Ngọc Linh Ban KH Doanh nghiệp - Trưởng Ban: Ô. Đỗ Xuân Thắng - Phó Ban: B. Lâm Thị Thu Hà - Phó Ban: Ô. Nguyễn Quang Thống Ban Đầu tư - Trưởng Ban: Ô. Đỗ Nam Nghĩa - Phó Ban: Ô. Văn Đức Vinh - Phó Ban: Ô. Nguyễn Thế Cương Ban Kế hoạch chiến lược - Trưởng Ban : Ô. Tạ Ngọc Nam - Phó Ban: B. Giang Thu Hương - Phó Ban: Ô. Trần Việt Hà Ban Phát triển mạng lưới - Phó Phụ trách: Ô. Đinh Văn Thành - Phó Ban: Ô. Ngô Minh Vinh Ban Công nghệ và Quản lý mạng - Trưởng Ban: Ô. Đồng Văn Quỳnh - Phó Ban: Ô. Vũ Tuấn Trung - Phó Ban: Ô. Phùng Đình Đăng - Phó Ban: Ô. Vũ Lê Hoàng Ban Tổ chức - Cán bộ - Trưởng Ban: Bùi Anh Tuấn - Phó Ban: B. Nguyễn Thị Bích Ban Tuyên giáo - Truyền thông - Trưởng Ban : Ô. Nguyễn Quang Tiến - Phó Ban: Ô. N guyễn Trọng Sơn - Phó Ban: B. Đào Phương Hoa - Phó Ban: Ô. Lê Mai Sơn Ban kiểm tra và kiểm toán nội bộ - Trưởng Ban: Ô. Nguyễn Đình Chiến - Phó Ban: B. Nguyễn Việt Hằng Ban Tài chính - Kế toán - Trưởng Ban: Ô. Phan Tuấn Anh - Phó Ban: B. Đinh Hoa Mai Ban Quản lý dự án kiến trúc Ban Quản lý Dự án hạ tầng - Ban Quản lý Dự án hạ tầng 3: Ô. Nguyễn Nho Trí Phòng xuất nhập khẩu Công ty và đơn vị trực thuộc Trung tâm Tính cước và Thanh khoản - GĐ: Ô. Trần Văn Thúy - PGĐ: Ô. Vũ Văn Vường - PGĐ: Ô. Hà Quang Thuận - PGĐ: Ô. Nguyễn Minh Tuấn Trung tâm Dịch vụ số - MDS (tên mới từ 1/3/2021 của TT MVAS) - GĐ: Ô. Hoàng Sinh Trường - PGĐ: Ô. Nguyễn Văn Hạnh Trung tâm Viễn thông Quốc tế - GĐ: Ô. Nguyễn Mậu Khuê - PGĐ: Ô. Trần Minh Cương - PGĐ: Ô. Vũ Xuân Phong Trung tâm quản lý điều hành mạng (NOC) - GĐ: Ô. Lã Thành Trung - PGĐ: Ô. Nguyễn Xuân Kiệm - PGĐ: Ô. Nguyễn Duy Bình Trung tâm mạng lưới: quản lý, vận hành, khai thác mạng Miền Bắc ( KV 1, 4, 5, 6) - PGĐ: Ô. Nguyễn Ngọc Trịnh - PGĐ: Ô. Vũ Văn Tuấn - PGĐ: Ô. Phan Viết Tân Miền trung (KV 3, 7) - PGĐ: Ô. Đặng Phước Hoàng - PGĐ: Ô. Cao Văn Tuấn Miền Nam ( KV 2, 8, 9) - GĐ: Ô. Huỳnh Xuân Dũng - PGĐ: Ô. Lê Mậu Đệ - PGĐ: Ô. Phạm Hải Trung - PGĐ: Ô. Nguyễn Vũ Ban Quản lý dự án hạ tầng 1 - PGĐ: Ô. Văn Đức Vinh Ban Quản lý dự án hạ tầng 2 - GĐ: Ô. Trần Nguyễn Hoàng Tuấn - PGĐ: Ô. Phan Tuấn Dũng - PGĐ: Ô. Huỳnh Ngọc Minh Ban Quản lý dự án hạ tầng 3 - GĐ: Ô. Nguyễn Nho Trí - PGĐ: Ô. Huỳnh Tấn Ban Quản lý dự án kiến trúc 1 - GĐ: Ô. Phạm Đức Thắng Ban Quản lý dự án kiến trúc 2 - PGĐ: Ô. Huỳnh Thanh Toàn Trung tâm Công nghệ Thông tin (21730) - GĐ: Ô. Dư Thái Hùng - PGĐ: Ô. Nguyễn Đức Quỳnh - PGĐ: Ô. Trần Văn Tuyển Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone (21734) - PGĐ: Ô. Đặng Quốc Thành - PGĐ: Ô. Lưu Xuân Phương Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông. (21729) - GĐ: Ô. Nguyễn Xuân Nghĩa - PGĐ: Ô. Nguyễn Quang Vinh Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển (21728) - GĐ: Ô. Mai Hồng Anh - PGĐ: Ô. Ngô Vũ Đức Cty Dịch vụ MBF KV 1 - GĐ: Ô. Nguyễn Đức Quân - PGĐ: Ô. Mai Thế Hùng Cty Dịch vụ MBF KV 2 - GĐ: Ô. Lý Quốc Minh - PGĐ: B. Đặng Hải Yến - PGĐ: Ô. Lê Thế Tú - PGĐ: Ô. Phan Trần Hội Khương Cty Dịch vụ MBF KV 3 - GĐ: Ô. Trần Vinh - PGĐ: Ô. Võ Đình Mẫn - PGĐ: B. Lê Thị Bích Thuỷ - PGĐ: Ô. Nguyễn Thanh Tuyền Cty Dịch vụ MBF KV 4 - PGĐ: Ô. Thiều Ngọc Thịnh Cty Dịch vụ MBF KV 5 - GĐ: Ô. Nguyễn Đăng Khoa - PGĐ: Ô. Nguyễn Trọng An Cty Dịch vụ MBF KV 6 - GĐ: Ô. Lê Quang Minh - PGĐ: Ô. Phan Trọng Biểu Cty Dịch vụ MBF KV 7 - G Đ: Ô. Nguyễn Đình Dũng - PGĐ: Ô. Hoàng Xuân Đăng Cường Cty Dịch vụ MBF KV 8 - GĐ: Ô. Đặng Văn Dũng - PGĐ: Ô. Nguyễn Thanh Lâm - PGĐ: Ô. Trần Nam Phong Cty Dịch vụ MBF KV 9 - Phó phụ trách: Ô. Phan Tấn Nhân - PGĐ: Ô. Huỳnh Hoàng Cưng Cty CP Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) Cty CP Công nghệ MobiFone Toàn cầu (MobiFone Global) Cty CP Dịch vụ Giá trị gia tăng (MobiFone Plus) 2. CÁC CÔNG TY DỊCH VỤ MOBIFONE KHU VỰC: Khu vực hỗ trợ giải đáp và CSKH MBF KV Tỉnh/TP trực thuộc Cty MBF Số MBF Tỉnh/TP thuộc MBF khu vực MBF KV 1 Hà Nội 3 (*) MBF KV 4 Phú Thọ, Điện Biên, Hà Nam, Hoà Bình, Lai Châu, Lào Cai, Nam Định, Ninh Bình, Sơn La, Vĩnh Phúc, Yên Bái 11 (mỗi tỉnh/ TP tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) MBF KV 6 Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Thanh Hoá 4 (mỗi tỉnh/ TP tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) MBF KV 2 TPHCM 2 (**) MBF KV 3 Đà Nẵng, Bình Định, Phú Yên, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế 8 (Đà Nẵng có 2, mỗi tỉnh/ TP còn lại tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) MBF KV 7 Khánh Hoà, Đắk Lắk, Đắk Nông, Kontum, Gia Lai MBF KV 9 Cần Thơ, An Giang, Bạc Liêu, Bến Tre, Cà Mau, Đồng Tháp, Hậu Giang, Kiên Giang, Sóc Trăng, Tiền Giang, Trà Vinh, Vĩnh Long. 12 (mỗi tỉnh/ TP tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) MBF KV 5 Hải Phòng, Bắc Giang, Bắc Kạn, Bắc Ninh, Cao Bằng, Hà Giang, Hải Dương, Hưng Yên, Lạng Sơn, Quảng Ninh, Thái Bình, Thái Nguyên, Tuyên Quang 14 (Hải Dương có 2, mỗi tỉnh/ TP còn lại tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) MBF KV 8 Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Dương, Bình Phước, Bình Thuận, Lâm Đồng, Long An, Ninh Thuận, Tây Ninh 9 (mỗi tỉnh/ TP tương đương 1 MBF Tỉnh/TP) - (*): 3 chi nhánh thuộc "	"MBF KV 1"	" (trụ sở tại Hà Nội): MBF Hà Nội 1 : Ba Đình, Đống Đa, Tây Hồ, Cầu Giấy, Bắc Từ Liêm, Nam Từ Liêm, Hoàng Mai, Thanh Xuân, Thanh Trì, Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm MBF Hà Nội 2 : Long Biên, Gia Lâm, Đông Anh, Mê Linh, Sóc Sơn MBF Hà Nội 3 : Hà Đông, Chương Mỹ, Thanh Oai, Ứng Hoà, Mỹ Đức, Thường Tín, Phù Xuyên, Sơn Tây, Phúc Thọ, Đan Phượng, Hoài Đức, Quốc Oai, Ba Vì, Thạch Thất - (**): 3 chi nhánh thuộc MBF KV 2 (trụ sở tại TPHCM): MBF HCM 1 : Q.1, 3, 4, 5, 7, 10, 11, Bình Thạnh, Cần Giờ, Nhà Bè, Phú Nhuận MBF HCM 2 : Q.6, 8, 12, Bình Chánh, Bình Tân, Củ Chi, Gò Vấp, Hóc Môn, Tân Phú, Tân Bình MBF TP Thủ Đức: gồm 3 quận cũ là Q.2, Q.9, Q. Thủ Đức Tổng công ty Viễn thông MobiFone - tiền thân là Công ty Thông tin Di động VMS được thành lập ngày 16/4/1993 - là doanh nghiệp đầu tiên tại Việt Nam khai thác dịch vụ thông tin di động GSM 900/1800 với thương hiệu MobiFone. Trong những ngày đất nước vừa mở cửa sau thời kỳ bao cấp, khi mà những mối lo "	"ăn no mặc ấm"	" vẫn còn thường trực thì việc ra mắt mạng viễn thông di động thực sự là một bước tiến không tưởng. Sự có mặt của MobiFone không chỉ đặt nền móng cho ngành di động tại Việt Nam mà còn là một sự kiện mang tính biểu tượng cho sự phát triển chung của đất nước. Khi mới hình thành, mạng MobiFone mới chỉ có một tổng đài dung lượng 2.000 số với 7 trạm BTS tại Hà Nội và một tổng đài 6.400 số với 6 trạm BTS tại khu vực phía Nam, phủ sóng tại 4 địa phương là Thành phố Hồ Chí Minh, Biên Hoà, Long Thành và Vũng Tàu. MobiFone nhanh chóng xác định xây dựng một nền tảng cơ sở hạ tầng chất lượng là yếu tố quan trọng nhất cho định hướng phát triển của mình, từ đó tiến tới bắt tay vào hợp tác quốc tế với tập đoàn viễn thông hàng đầu thế giới Comvik/Kinnevik (Thụy Điển) từ năm 1995. Nhờ khai thác hiệu quả nguồn vốn và kinh nghiệm của của đối tác nước ngoài trong việc xây dựng cơ sở hạ tầng cũng như học hỏi chiến lược kinh doanh và xây dựng văn hóa doanh nghiệp, hợp đồng hợp tác MobiFone với Comvik trong 10 năm được đánh giá là một trong những hợp đồng hợp tác kinh doanh có hiệu quả nhất tại Việt Nam. Với đà phát triển đó, MobiFone liên tục được xếp hạng trong top những thương hiệu có giá trị và uy tín nhất Việt Nam, nhiều năm liền nằm trong nhóm doanh nghiệp dẫn đầu nộp thuế thu nhập cao nhất Việt Nam (Nguồn: Bảng xếp hạng V1000 của Công ty Báo cáo Đánh giá Việt Nam - Vietnam Report, phối hợp cùng Báo VietnamNet, Tạp chí Thuế - Tổng cục Thuế tổ chức). Nhìn lại chặng đường lịch sử hình thành và phát triển, MobiFone đã trải qua các giai đoạn với nhiều cột mốc đáng nhớ như sau: Giai đoạn hình thành (1993 - 1995) Thành lập: 16/4/1993 Hợp tác với Comvik/Kinnevik (Thụy Điển) Thành lập Trung tâm Thông tin Di động Khu vực I, II, III Mở rộng vùng phủ sóng tại Miền Bắc, Miền Trung, Miền Nam với hơn 20 tỉnh thành Giai đoạn tăng trưởng bứt phá (1996 - 2004) Ra mắt dịch vụ trả trước đầu tiên tại Việt Nam Khi thác dịch vụ chuyển vùng quốc tế Nhà mạng đầu tiên cung cấp các gói khuyến mãi tin nhắn nội mạng Cung cấp dịch vụ tin nhắn với VinaPhone Phủ sóng 61/61 tỉnh, thành với tổng số 500 trạm phát sóng Đạt tiêu chuẩn ISO 9001:2000 về chất lượng mạng lưới Lần đầu tiên thử nghiệm thành công công nghệ 3G Giai đoạn khẳng định thương hiệu (2005- 2021) Đạt giải thưởng "	"Nhà cung cấp mạng điện thoại di động tốt nhất Việt Nam năm 2005"	" do Độc giả E-Chip Mobile bình chọn Danh hiệu "	"Thương hiệu nổi tiếng năm 2006"	" do VCCI tổ chức bình chọn. Xếp hạng 1 trong 10 "	"Top 10 Thương hiệu mạnh và có tiềm năng của nền kinh tế Việt Nam"	" năm 2006 do báo Le Courierr du Vietnam bình chọn và giới thiệu trong Hội nghị thượng đỉnh APEC 2006 Xếp hạng Top 20 trong 200 doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam do tổ chức UNDP bình chọn năm 2007. Danh hiệu "	"Doanh nghiệp di động xuất sắc nhất"	" do Bộ Thông tin Truyền thông trao tặng tại Lễ trao giải Vietnam ICT Awards 2008 Giải thưởng "	"Doanh Nghiệp Viễn Thông Di Động Có Chất Lượng Dịch Vụ Tốt Nhất"	" năm 2010 do Bộ thông tin và Truyền thông trao tặng tại Lễ trao giải VICTA 2010. Danh hiệu "	"Anh Hùng Lao Động"	" do Nhà nước trao tặng nhằm ghi nhận những đóng góp của MobiFone vào sự phát triển kinh tế, xã hội của đất nước trong suốt 18 năm hình thành và phát triển. Đón nhận Huân chương Độc Lập Hạng Ba của Nhà nước CHXHCN Việt Nam. Đạt Chỉ số tín nhiệm Doanh nghiệp phát triển bền vững - Sustainable Development Business của tổ chức đánh giá và chứng nhận InterConformity - Cộng hòa Liên bang Đức (Châu Âu) và Hội đồng Viện Doanh nghiệp Việt Nam. Được trao tặng Bằng chứng nhận cùng biểu trưng Top 10 Nhãn hiệu nổi tiếng Việt Nam 2013 tại Lễ tôn vinh trao giải Nhãn hiệu nổi tiếng - Nhãn hiệu cạnh tranh do Hội sở hữu trí tuệ Việt Nam tổ chức. Nhận giải thưởng "	"Cup vàng Top Ten thương hiệu Việt ứng dụng khoa học và công nghệ"	" do Bộ Khoa học và Công nghệ và Liên Hiệp các hội khoa học và kỹ thuật Việt Nam trao tặng. Nhận giải thưởng "	"Thương hiệu được tin dùng năm 2014"	" do Học viện Chính trị - Hành chính Quốc gia Hồ CHí Minh và Ban Thi đua - Khen thưởng trung ương trao tặng. Top 20 doanh nghiệp có môi trường làm việc tốt nhất Việt Nam năm 2014 Top 4 thương hiệu giá trị nhất Việt Nam 2016 theo đánh giá của Brand Finance Plc, Công ty định giá thương hiệu hàng đầu thế giới. MobiFone nằm trong TOP 10 thương hiệu giá trị nhất Việt Nam năm 2017 và là Nhà mạng di động đứng vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng Top 5 doanh nghiệp cung cấp dịch vụ có ảnh hưởng lớn nhất đối với Internet Việt Nam trong 1 thập kỷ (2007 - 2017) MobiFone nằm trong Top 10 thương hiệu giá trị nhất Việt Nam năm 2018 _Brand Finance công bố. Đoạt 5 giải lớn tại Giải thưởng Kinh doanh quốc tế International Business Awards 2020 (IBA Stevie Awards). Top 6 thương hiệu giá trị nhất Việt Nam 2020 (tạp chí Forbes VN xếp hạng). Giải thưởng "	"Nhà mạng di động có dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt nhất"	" dựa trên kết quả cuộc khảo sát, đánh giá mức độ hài lòng của người tiêu dùng năm 2020 có quy mô toàn quốc do Tập đoàn Dữ liệu Quốc tế IDG phối hợp với Hội vô tuyến - Điện tử Việt Nam tổ chức. Top 100 thương hiệu viễn thông giá trị nhất thế giới năm 2020 - theo báo cáo của Brand Finance. Nhiều năm liền được giải thưởng "	"Mạng điện thoại được ưa chuộng nhất"	", "	"Mạng điện thoại chăm sóc khách hàng tốt nhất"	" do độc giả bình chọn tại Hệ thống giải Vietnam Mobile Awards. Giai đoạn Chuyển mình Chuyển đổi số (2021 - trở đi) : Với tầm nhìn mới trong giai đoạn mới sắp tới, MobiFone nhất định sẽ tiếp tục bứt phá mạnh mẽ, từng bước trở thành doanh nghiệp dẫn đầu trong việc kiến tạo hệ sinh thái số, cung cấp dịch vụ số/ giải pháp số cho người tiêu dùng và doanh nghiệp Việt Nam và quốc tế. - Tầm nhìn và sứ mệnh của MobiFone được xác định qua các trụ cột quan trọng Việt Nam số: đưa Việt Nam bước vào kỷ nguyên số và thúc đẩy sự phát triển kinh tế - xã hội. Dẫn đầu về dịch vụ số: Dẫn đầu về cơ sở hạ tầng, giải pháp/ nền tảng và dịch vụ nội dung số. Khách hàng: Cung cấp các dịch vụ vượt trên kỳ vọng, nâng tầm trải nghiệm sống số của khách hàng. Sự tin cậy: Là đối tác tin cậy cho tất cả các bên liên quan Đổi mới: Khai thác nền tảng kinh nghiệm truyền thống của thương hiệu MobiFone, đầu tư cho những ý tưởng đột phá nhằm mang tới giải pháp số đa dạng với tính ứng dụng và cạnh tranh cao. Hệ sinh thái số: Thúc đẩy chuyển đổi số cho khách hàng, đối tác và xã hội - Tầm nhìn : Tầm nhìn đến năm 2035 của MobiFone: Sáng tạo tương lai số MobiFone hướng đến trở thành nhà cung cấp hạ tầng, giải pháp/ nền tảng và dịch vụ số hàng đầu tại Việt Nam và quốc tế. MobiFone mang tới các công nghệ, giải pháp, nền tảng và dịch vụ số ưu việt giúp các cá nhân, doanh nghiệp, tổ chức nhanh chóng chuyển đổi, bắt nhịp vào nền kinh tế số. Dẫn dắt Việt Nam trở thành quốc gia số. MobiFone xây dựng hệ sinh thái số hoàn chỉnh đáp ứng mọi nhu cầu, mọi chủ thể được thỏa sức sáng tạo, tạo lập tương lai số. - Sứ mệnh : MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số hoàn chỉnh, đáp ứng tốt nhất nhu cầu của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. TRIẾT LÝ KINH DOANH CỦA MOBIFONE Chính trực: Chúng tôi trung thực và cam kết làm những gì tốt nhất cho khách hàng, nhân viên và xã hội. Chúng tôi hành động với sự khiêm tốn, cởi mở và trung thực để đạt được sự tôn trọng lẫn nhau. Khách hàng là trên hết: Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Đổi mới: Sự đổi mới và tinh thần kinh doanh thúc đẩy chúng tôi. Nỗ lực của chúng tôi là thách thức "	"những điều thông thường"	" để mang đến những kết quả khác biệt. NGUYÊN TẮC LÀM VIỆC CỦA NGƯỜI MOBIFONE - Với Khách hàng MobiFone mong muốn kiến tạo những giải pháp số và dịch vụ số với chất lượng xuất sắc & dịch vụ vượt trội. MobiFone tin rằng, việc "	"lấy khách hàng làm trung tâm"	", bằng cách thỏa mãn nhu cầu của khách hàng một cách nhanh chóng và chuẩn xác thông qua các giải pháp số, dịch vụ số và tinh thần phục vụ khách hàng. Hơn thế, MobiFone có thể tạo nên những trải nghiệm khách hàng hài lòng vượt mong đợi. Đây chính là nguyên tắc đồng hành cùng với khách hàng mà MobiFone chọn làm nền tảng, để từ đó, MobiFone có thể kiến tạo nên vị thế tiên phong, dẫn đầu của mình trong môi trường kinh doanh công nghệ số trong tương lai. - Với Đối tác: MobiFone đề cao và tăng cường hoạt động hợp tác với các đối tác trên nguyên tắc: "	"Cùng nhau phát triển & hiệu quả tối ưu"	" Môi trường kinh doanh công nghệ số là môi trường phẳng, không biên giới, đòi hỏi tốc độ xử lý nhanh chóng. Do vậy, để đảm bảo chất lượng phục vụ khách hàng mang lại hiệu quả cao, MobiFone luôn đề cao và tăng cường hoạt động hợp tác, đồng hành với những đối tác bên ngoài trên nguyên tắc cùng nhau phát triển và cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Tính cạnh tranh của thị trường và tính hiệu quả trong kinh doanh sẽ là nhân tố quan trọng, giữ vai trò quyết địch trong việc hợp tác lâu dài cùng đối tác. - Với Người MobiFone MobiFone đề cao nguyên tắc "	"Phối hợp với nhau vì Mục tiêu chung của MobiFone"	". Mục tiêu của Tổng Công ty chỉ có thể đạt được khi chúng được đặt lên trên tất cả các mục tiêu (bao gồm: mục tiêu của các Ban/ Phòng chức năng, của từng Đơn vị trực thuộc và mục tiêu của mỗi người MobiFone) Và để mục tiêu chung được hiện thực một cách tối ưu, đòi hỏi Người MobiFone phải tăng cường hiệu quả trong việc phối kết hợp với nhau. Nói cách khác, kết quả đầu ra của một Bộ phận/ Cá nhân này sẽ là đầu vào của một Bộ phận/ Cá nhân khác. Do vậy, Người MobiFone phải mang tư duy của người phục vụ để phục vụ lẫn nhau một cách tốc độ và hiệu quả nhằm giúp MobiFone hoàn thành mục tiêu chung. Và đây cũng chính là cách mà Người MobiFone phục vụ khách hàng của mình và phục vụ đối tác của mình. - Với Xã hội, Cộng đồng và Chính phủ MobiFone sẵn sàng thực hiện sứ mệnh đối với Xã hội, Cộng đồng và Chính phủ như một doanh nghiệp có vai trò dẫn đầu, mở đường tiên phong trong việc kiến tạo hạ tầng số quốc gia . Thông qua việc phát triển và hoàn thiện hạ tầng số quốc gia, MobiFone góp phần hình thành chuỗi liên kết dữ liệu thông suốt và đảm bảo an ninh thông tin. Đây là cơ sở để Xã hội, Cộng đồng và Chính phủ tối ưu hóa giá trị của mình trong thời kỳ công nghệ số. KHÁI NIỆM VĂN HÓA MOBIFONE Văn hoá MobiFone chính là tập hợp những hành vi, thái độ (bên ngoài) và niềm tin, giá trị (bên trong) được chuẩn hoá, thể hiện thông qua hệ giá trị cốt lõi và các cam kết của người MobiFone, được lựa chọn dựa trên sự phù hợp với tầm nhìn, sứ mệnh, chiến lược phát triển của MobiFone. Văn hoá MobiFone là cơ sở quan trọng nhất định hướng toàn bộ cách nghĩ, cách sống và cách làm của người MobiFone. Nhờ đó mà MobiFone trở thành một tập thể có bản sắc, là thứ giúp MobiFone trở nên "	"chính mình"	" và "	"khác biệt"	" với các tổ chức khác. Một khi văn hoá được định hình rõ nét thì đó sẽ là lợi thế cạnh tranh bền vững nhất của MobiFone. HỆ GIÁ TRỊ CỐT LÕI CỦA MOBIFONE Suốt ba thập kỉ qua, MobiFone đã trải qua nhiều giai đoạn phát triển và đạt được những thành tựu đáng tự hào. Trên chặng đường ấy, ở mỗi giai đoạn, văn hóa luôn được xem là thành tố quan trọng góp phần vào sự phát triển của MobiFone. Đứng trước bối cảnh mới, với định hướng chuyển đổi từ kinh doanh dịch vụ viễn thông trở thành nhà cung cấp hạ tầng số và dịch vụ số tại Việt Nam, từng người MobiFone đồng lòng quyết tâm sẽ thực hiện theo định hướng văn hóa mới kể từ năm 2021, bao gồm 04 giá trị cốt lõi là: (1) Thần tốc (2) Đổi mới (3) Chuyên nghiệp (4) Hiệu quả Với ý nghĩa, người MobiFone cần Thần tốc trong hành động, Đổi mới trong suy nghĩ, Chuyên nghiệp trong công việc và Hiệu quả trong mọi hoạt động. Bốn giá trị cốt lõi này được hiểu và thực hành như sau: - Giá trị "	"Thần tốc"	" Có thể khẳng định một cách chắc chắn rằng trong lĩnh vực công nghệ số, tốc độ là yếu tố quyết định. Trong không gian số không hề có các rào cản hữu hình, mọi thứ đều rất phẳng và bình đẳng. Chậm không chỉ là thụt lùi mà còn là đứng trước nguy cơ mất tất cả. "	"Thần tốc"	" là không chỉ có nghĩa là đi nhanh mà còn là bứt phá một cách quyết liệt, mạnh mẽ. Giá trị "	"Thần tốc"	" phải trở thành kim chỉ nam cho mọi hành động, mọi quyết định, mọi phương án ở giai đoạn này. Các hành vi chính yếu để sống với giá trị "	"Thần tốc"	" mà người MobiFone cam kết thực hiện: 1. Ý thức thần tốc: Ý thức sâu sắc rằng môi trường số là không biên giới, không lãnh địa. Vòng đời của sản phẩm/dịch vụ số vô cùng ngắn ngủi. Do đó, tốc độ triển khai quyết định kết quả nhận được. Chậm là mất! 2. Ứng dụng công nghệ: Tìm cách ứng dụng công nghệ hiện đại vào mọi việc đang làm để nâng cao hiệu suất, đẩy nhanh tốc độ làm việc. 3. Cải tiến quy trình: Thúc đẩy bản thân liên tục cải tiến quy trình và cách thực thi công việc nhằm rút ngắn tiến độ và gia tăng tốc độ ra quyết định. 4. Khám phá cơ hội: Mạnh dạn khám phá những lĩnh vực/cơ hội tiềm năng và mới mẻ trong ngành trên nền tảng nhận diện và quản trị rủi ro hiệu quả. 5. Thử nghiệm ý tưởng: Tăng tốc độ xử lý công việc bằng cách dám thử nghiệm các đề xuất cải tiến, đánh giá, điều chỉnh nhanh và tiêu chuẩn hóa; lặp lại vòng lặp ấy liên tục để không ngừng nâng cao tiêu chuẩn công việc. - Giá trị "	"Đổi mới"	" Để MobiFone có thể hiện thực hóa tầm nhìn của mình, chúng ta cần phải ĐỔI MỚI. Đây không chỉ là khẩu hiệu mà còn là mệnh lệnh, không chỉ là chủ trương mà còn là bắt buộc. "	"Đổi mới"	" được hiểu là tự làm mới mình một cách toàn diện từ trong ra ngoài, từ suy nghĩ, thái độ, chuyên môn cho đến tác phong, hành xử. Đổi mới không có nghĩa là vứt bỏ những cái cũ, nhưng là sự sàng lọc có mục đích để: Gìn giữ và phát huy những gì còn phù hợp; Mạnh dạn loại bỏ những gì đang cản trở và không cùng hướng với tầm nhìn của tổ chức trong giai đoạn mới, kể cả khi những điều ấy đã từng làm nên thành công trong quá khứ; Bổ sung mọi thứ cần thiết một cách nhanh chóng để có thể bứt phá trong định hướng mới của tổ chức. Các hành vi chính yếu để sống với giá trị "	"Đổi mới"	" mà người MobiFone cam kết thực hiện: 1. Quan sát nhạy bén: Trong phạm vi công việc của mình, mỗi người góp phần giúp MobiFone có thêm ý tưởng, góc nhìn, từ đó có thể nghiên cứu và phát triển được những sản phẩm/dịch vụ mới trong lĩnh vực hạ tầng số và dịch vụ số. 2. Loại bỏ sức ì: Dám bước ra khỏi vùng an toàn. Dám áp dụng những cách làm mới, sẵn sàng đón nhận rủi ro để tạo tính đột phá về kết quả. Loại bỏ khái niệm "	"việc khó"	" trong suy nghĩ, vượt qua sức ì của bản thân. Không ngại nhận các nhiệm vụ mới, dẹp bỏ tính rập khuôn và những nề nếp vốn cản trở tính hiệu quả. 3. Không ngừng học hỏi: nỗ lực làm mới mình về tư duy, kiến thức, chuyên môn, kỹ năng. Hình thành khả năng tự học, đồng thời tích cực tham gia các hoạt động đào tạo mà tổ chức triển khai. 4. Tối ưu nguồn lực: Sử dụng một cách tối ưu các nguồn lực của MobiFone (con người, vốn, cơ chế, chính sách) để nâng cao tính hiệu quả trong phạm vi công việc mình phụ trách. 5. Đổi mới quản trị: Đổi mới về công tác quản trị công việc và quản trị đội ngũ ở tất cả các khâu từ hoạch định, tổ chức, đến dẫn dắt và kiểm soát. Lấy thước đo hiệu quả cuối cùng làm cơ sở để đánh giá sự đổi mới của mình. - Giá trị "	"Chuyên nghiệp"	" Không thể thực hiện giá trị "	"Đổi mới"	" hay "	"Thần tốc"	" nếu thiếu đi nền tảng của giá trị "	"Chuyên nghiệp"	" - vốn là nét văn hóa nổi bật của MobiFone trong suốt chiều dài lịch sử hình thành và phát triển. Điều này được minh chứng không chỉ bởi người MobiFone mà còn thể hiện qua nhiều giải thưởng uy tín về chất lượng dịch vụ, thương hiệu, thái độ phục vụ khách hàng, v.v… của MobiFone suốt nhiều năm qua. "	"Chuyên nghiệp"	" được hiểu là biết điều gì cần làm trong phạm vi trách nhiệm của bản thân, có ý thức hoàn thành điều đó và nghiêm túc bắt tay vào thực hiện chúng theo các chuẩn mực cao nhất. "	"Chuyên nghiệp"	" cần thể hiện từ suy nghĩ, nguyên tắc bên trong, đến hình thức, tác phong bên ngoài. Các hành vi chính yếu để tiếp tục phát huy giá trị "	"Chuyên nghiệp"	" mà từng người MobiFone cam kết thực hiện: 1. Trách nhiệm bản thân: Mỗi một vị trí đều nắm bắt một cách rõ ràng về vai trò, trách nhiệm công việc của bản thân. Tìm cách trang bị đầy đủ kiến thức chuyên môn, kỹ năng, phát huy tinh thần làm đúng và làm tốt việc của mình. 2. Tích cực hợp tác: Bên cạnh trách nhiệm bản thân phải hợp tác với cộng sự để hoàn thành mục tiêu chung bằng cách hiểu rõ mức độ ảnh hưởng của công việc của mình đến công việc của người khác và/hoặc đến giai đoạn tiếp theo của tiến trình, từ đó có trách nhiệm cao nhất với tiến độ và chất lượng kết quả đầu ra cho công việc của mình. Trao đổi thông tin thẳng thắn và minh bạch, góp phần vào việc tạo nên môi trường cởi mở, bình đẳng về cơ hội tiếp cận thông tin trong phạm vi quyền hạn của mỗi vị trí. 3. Tác phong chuẩn mực: Luôn giữ tác phong nhanh nhẹn, đảm bảo đúng hẹn và đúng giờ trong mọi hoạt động, sinh hoạt của công việc. Luôn có mặt trước tối thiểu 5 phút khi tham dự cuộc họp/sự kiện và có sự chuẩn bị kỹ lưỡng, đặc biệt là về dữ liệu để hỗ trợ cho quá trình phân tích, đánh giá, ra quyết định chính xác. 4. Chuẩn hóa quản trị: Nâng cao năng lực và chuẩn hóa quản trị trong từng khâu: hoạch định, tổ chức, quản lý và kiểm soát thực thi. 5. Lành mạnh môi trường: Cùng nhau góp phần kiến tạo nên một môi trường làm việc lành mạnh, biết trọng dụng nhân tài, ghi nhận và tưởng thưởng xứng đáng. Không ganh tỵ, đố kỵ, cạnh tranh thiếu lành mạnh. Thay vào đó, biết khiêm tốn học hỏi và ghi nhận công trạng của người khác. - Giá trị "	"Hiệu quả"	" "	"Hiệu quả"	" là giá trị cốt lõi thể hiện nét văn hóa nổi bật của MobiFone trong suốt chiều dài lịch sử hình thành và phát triển. Tính hiệu quả được công nhận thông qua các giải thưởng như việc liên tục được xếp hạng là thương hiệu có giá trị và uy tín nhất Việt Nam, nhiều năm liền nằm trong nhóm doanh nghiệp dẫn đầu về nộp thuế thu nhập, doanh nghiệp đạt năng suất lao động cao nhất Việt Nam hiện nay, v.v. "	"Hiệu quả"	" có hai cấp độ: hiệu quả cá nhân và hiệu quả tập thể. "	"Hiệu quả"	" cũng thường được nhìn nhận dưới hai phương diện: hiệu quả trong từng tình huống và hiệu quả một cách bền vững. Và cách duy nhất để có hiệu quả bền vững là phải phải vận hành dựa trên nền tảng pháp luật và đạo đức, dựa trên tính nhân văn và nhân bản trong các quyết định và hành xử. Bởi lẽ, nếu không dựa trên nền tảng của pháp luật và đạo đức thì cũng có thể đạt hiệu quả hay thành tựu, nhưng đó chỉ là hiệu quả ngắn hạn hay thành tựu nhất thời, chứ chắc chắn sẽ không bền vững. Các hành vi chính yếu để tiếp tục phát huy giá trị "	"Hiệu quả"	" mà từng người MobiFone cam kết thực hiện: 1. Biết vì cái chung: Biết đặt mục tiêu chung lên trước mục tiêu riêng (mục tiêu của Tổng Công ty lên trước mục tiêu của các Ban/ Phòng chức năng, của từng Đơn vị trực thuộc và mục tiêu của mỗi người MobiFone). Khi có sự khác biệt về góc nhìn, biết lấy mục tiêu chung làm cơ sở để cùng tìm ra giải pháp tối ưu. 2. Mục tiêu rõ ràng: Làm rõ mục tiêu và tiêu chuẩn về kết quả khi giao việc và khi nhận việc. Tránh mặc định đã hiểu mà không kiểm tra lại. Tránh hiểu sai, hiểu sót, hoặc để cho sự việc được hiểu một cách tùy ý. Bên cạnh đó, cần xem xét tính hợp luật và hợp đạo của cách thức để đạt mục tiêu, bởi lẽ không thể lấy mục đích biện minh cho phương tiện. 3. Cam kết nỗ lực: Nắm rõ mọi chỉ tiêu/nhiệm vụ được giao. Nỗ lực hết sức và làm việc một cách khoa học để hoàn thành các các chỉ tiêu/nhiệm vụ thuộc trách nhiệm cá nhân, tích cực phối hợp để hoàn thành nhiệm vụ tập thể, hướng đến thành quả chung cuối cùng. 4. Ưu tiên sắp xếp: Biết ưu tiên cho những điều quan trọng thay vì chỉ tập trung vào những việc cấp bách hoặc những việc trước mắt. 5. Hợp tác cùng có lợi: Trong hợp tác với người khác hoặc đơn vị khác, hợp tác trên tinh thần cùng giúp nhau phát triển. Khi hợp tác với đối tác bên ngoài, cần có tư duy cùng thắng và tuân theo nguyên tắc của thị trường. CAM KẾT CỦA NGƯỜI MOBIFONE MobiFone với sự chuyển đổi từ kinh doanh dịch vụ viễn thông trở thành nhà cung cấp hạ tầng số và dịch vụ số, nghĩa là có sự mở rộng về chân dung khách hàng. Khách hàng của chúng ta không chỉ gồm khách hàng cá nhân sử dụng dịch vụ di động mà còn có cả khách hàng tổ chức sử dụng các giải pháp công nghệ số. Ngoài ra, cũng có sự mở rộng về không gian giao dịch với khách hàng, bên cạnh giao dịch trực tiếp thì còn giao dịch trên không gian số, vốn vô hình và không có biên giới. Chúng ta có thể phải tiếp xúc với những người mà chúng ta chưa từng gặp mặt, hoặc phải xử lý không chỉ một giao dịch nhỏ lẻ mà còn có thể phục vụ cho rất nhiều chủ thể liên quan đằng sau một nhu cầu. - Với bối cảnh trên, MobiFone đề ra 5 cam kết (5T): 1. Thái độ niềm nở 2. Thấu hiểu nhu cầu 3. Tư vấn hiệu quả 4. Trải nghiệm khác biệt 5. Tin tưởng trọn vẹn - Với mỗi đối tượng khác nhau, người MobiFone sẽ vận dụng những cam kết ứng xử này tương ứng, phù hợp: A. Với khách hàng: 1. Thái độ niềm nở: Chúng ta tiếp đón khách hàng với lời chào, cử chỉ, nụ cười và ánh mắt thân thiện. Nếu có thể, hãy gọi tên khách hàng. 2. Thấu hiểu nhu cầu: Chúng ta tìm hiểu, lắng nghe, dự đoán, xác nhận lại để thật sự hiểu đúng nhu cầu của khách hàng. 3. Tư vấn hiệu quả: Từ những nhu cầu, mong muốn của khách hàng, chúng ta cam kết đưa ra những giải pháp hữu ích, tư vấn đầy đủ và triển khai hiệu quả các giải pháp đưa ra, đảm bảo tối đa lợi ích và nhu cầu của khách hàng. 4. Trải nghiệm khác biệt: Chúng ta cam kết mang đến những trải nghiệm tốt đẹp, khác biệt cho khách hàng. Đảm bảo mỗi một chi tiết nhỏ bất kỳ của MobiFone đều mang lại cảm xúc và trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng. 5. Tin tưởng trọn vẹn: Chúng ta cam kết mang lại sự tin tưởng trọn vẹn với khách hàng. Trung thực và giữ lời hứa với khách hàng là cách hình thành và bảo vệ chữ tín. Chân thành xin lỗi khách hàng khi họ chưa hài lòng với sản phẩm/dịch vụ của MobiFone. Biết cảm ơn và khuyến khích khách hàng đóng góp ý kiến về chất lượng sản phẩm/dịch vụ, và chất lượng phục vụ của mình. B. Với cộng đồng: 1. Thái độ niềm nở: Chúng ta luôn nỗ lực là một thương hiệu thân thiện với cộng đồng. Mỗi người MobiFone cần ý thức mình là một đại sứ thương hiệu của MobiFone để từ đó ứng xử chuẩn mực, thân thiện với cộng đồng. 2. Thấu hiểu nhu cầu: Mỗi người MobiFone đều thấu hiểu cùng nhịp sống của cộng đồng, xã hội. Từ đó ứng xử thể hiện trách nhiệm của mình với xã hội trong việc sáng tạo sản phẩm cũng như các hoạt động thiện nguyện, các phong trào, hoạt động vì cộng đồng. 3. Tư vấn hiệu quả: Với định hướng trở thành nhà cung cấp dịch vụ, hạ tầng số quốc gia, người MobiFone cam kết thúc đẩy mạnh mẽ công tác nghiên cứu, đổi mới - sáng tạo để đưa ra các giải pháp hiệu quả trong lĩnh vực công nghệ số, phát huy vai trò dẫn dắt và là doanh nghiệp kiểu mẫu cho định hướng phát triển kinh tế thời kỳ mới của đất nước. 4. Trải nghiệm khác biệt: Chúng ta không chỉ làm ra những sản phẩm công nghệ số xuất sắc mà còn kiến tạo một dấu ấn thương hiệu tử tế, có tinh thần trách nhiệm với cộng đồng thông qua các hoạt động an sinh xã hội, chung tay chia sẻ với đồng bào trong những lúc gặp hoạn nạn khó khăn. Chúng ta xem mình là một phần của cộng đồng, biết chia sẻ mọi niềm vui cũng như nỗi buồn của người dân trên khắp mọi miền Tổ quốc. Mỗi một chia sẻ trách nhiệm của người MobiFone đều góp phần chạm tới cảm xúc và trải nghiệm của cộng đồng. 5. Tin tưởng trọn vẹn: Chúng ta có trách nhiệm với mọi hoạt động của mình để tạo ra giá trị cao nhất, hướng đến sự phát triển bền vững, không làm phương hại đến xã hội, luôn tuân thủ pháp luật và các quy tắc đạo đức phổ quát, nỗ lực để xứng đáng với các giải thưởng, danh hiệu mà chúng ta đã đạt được. Không những vậy, chúng ta còn luôn làm mới mình và tạo đột phá trong tương lai để niềm tin mà người dân đặt vào MobiFone luôn được trọn vẹn. C. Với nội bộ: 1. Thái độ niềm nở: Mỗi khi gặp đồng nghiệp, chúng ta gửi đến nhau lời chào, cử chỉ, nụ cười và ánh mắt thân thiện. Chúng ta quan tâm, hỏi han, tương trợ lẫn nhau với sự nghĩa tình cả trong công việc và trong cuộc sống cá nhân, không phân biệt vùng miền, cấp bậc mà tất cả đều là người chung một nhà MobiFone. 2. Thấu hiểu nhu cầu: Khi đồng nghiệp cần đến sự hỗ trợ của chúng ta, chúng ta biết lắng nghe chú tâm và xác nhận lại để đảm bảo rằng mình hiểu nhu cầu, khó khăn của họ một cách đầy đủ và chính xác. Bởi chỉ có thấu hiểu mới có sẻ chia và hỗ trợ để cùng nhau đạt được mục tiêu chung. 3. Tư vấn hiệu quả: Chúng ta ý thức rằng sản phẩm đầu ra của mình là nguyên liệu đầu vào của người khác. Do đó, chúng ta cùng đưa ra ý kiến, góp ý, tư vấn và thực hiện công việc của mình với sự chỉn chu và trách nhiệm cao nhất để người khác có thể hoàn thành công việc của họ một cách thuận tiện nhất. 4. Trải nghiệm khác biệt: Chúng ta mang trong mình tư duy phối hợp để cùng nhau mang lại những kết quả tốt nhất trong công việc. Mỗi sự kết nối trong nội bộ không chỉ hướng tới mục tiêu chung mà còn cùng nhau xây dựng văn hóa và tinh thần của người MobiFone. Vì thế, hãy cùng nhau mang đến những trải nghiệm tốt đẹp nhất với đồng nghiệp của mình. 5. Tin tưởng trọn vẹn: Chúng ta không ngừng trau đồi tính cách và năng lực của mình để trở thành một người đáng tin cậy. Chúng ta hành xử với sự chính trực, minh bạch và tôn trọng lẫn nhau, cũng như hoàn thành trách nhiệm và cam kết của mình đúng thời hạn với chất lượng cao. 