 1.Mục đích Nâng cao chất lượng công tác Chăm sóc Khách hàng. Gởi lời cảm ơn đến Khách hàng có những đóng góp đặc biệt cho MobiFone. 2. Đối tượng KHDN có mức doanh thu thông tin bình quân 9 kỳ cước từ tháng 01 đến tháng 09/2014 cao nhất TB có ĐCTT thuộc Trung tâm II 3. Nội dung - Mỗi DN thỏa điều kiện sẽ được tặng: 01 giỏ hoa + 6 voucher mua hàng, cụ thể: Tặng cho cá nhân ban lãnh đạo DN : 01 giỏ hoa + 01 voucher trị giá 3 triệu đồng mua bộ ba sản phẩm giữ nhiệt nóng lạnh nhập khẩu từ Đức Tặng cho 05 TB của DN có mức doanh thu thông tin cao nhất: 01 voucher/TB, trị giá 3 triệu đồng/voucher, sử dụng mua hàng dệt may của Tổng công ty CP may Việt Tiến - Thời gian tặng quà dự kiến: từ ngày 05/12- 31/12/2014 