 1. Thời gian thực hiện: Từ 01/01/2014 đến khi hết quà 2. Mục đích: Tặng quà cho Doanh nghiệp phát triển mới. 3. Đối tượng - quà tặng: Doanh nghiệp có số lượng phát triển trên 20 thuê bao: Lãnh đạo Doanh nghiệp: 01 túi du lịch Đầu mối Doanh nghiệp: 01 ô gập có in logo của MobiFone. Đầu mối Doanh nghiệp nhóm phát triển 05 thuê bao: 01 bút bi có in logo của MobiFone. Thời gian thực hiện: Từ 16/01/2014 đến khi hết số lượng quà 1. Thời gian thực hiện: Từ 10/01/2014 cho đến khi hết số lượng ấn phẩm được phân bổ. 2. Nội dung: a. Tặng ấn phẩm khi khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ E-status Đối tượng nhận quà: Lãnh đạo hoặc đầu mối các doanh nghiệp, tổ chức đăng ký sử dụng dịch vụ E-status. Điều kiện được tặng quà: Doanh nghiệp, tổ chức đăng ký sử dụng dịch vụ estatus tối thiểu cho 10 thuê bao trở lên. Ưu đãi: tặng kèm 01 sổ da kéo khóa/lãnh đạo doanh nghiệp. Thời điểm tặng quà: ngay sau khi khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ. b. Tặng ấn phẩm cho KHDN Đối tượng nhận quà: Lãnh đạo và thuê bao hòa mạng mới trong doanh nghiệp. Điều kiện được tặng quà: Doanh nghiệp, tổ chức đăng ký sử dụng dịch vụ tối thiểu cho 05 thuê bao trở lên Ưu đãi: Lãnh đạo doanh nghiệp: 01 sổ da cao cấp/lãnh đạo hoặc đầu mối DN. Thuê bao trong doanh nghiệp: 01 sổ ghi chép/thuê bao. Thời điểm tặng quà: ngay sau khi khách hàng hòa mạng, có đầy đủ hợp đồng và thỏa mãn các yêu cầu. 1. Thời gian thực hiện: Từ 16/01/2014 đến khi hết số lượng quà 2. Mục đích: Tăng cơ hội, thu hút thêm khách hàng tham gia các hoạt động tiếp thị bán hàng, quảng bá thương hiệu và sử dụng dịch vụ MobiFone. 3. Đối tượng - Nội dung Đối tượng nhận quà: Doanh nghiệp, tổ chức hòa mạng mới thuê bao trả sau từ 16/01/2014. Điều kiện được nhận quà: DN, tổ chức hòa mạng tối thiểu 05 TB tại cùng một hợp đồng đứng tên DN, tổ chức bao gồm: Thuê bao Mobigold; Thuê bao Fast connect; Thuê bao data; Thuê bao VAS. Quà tặng: 01 ô gập hoặc 01 túi du lịch / lãnh đạo ( hoặc đầu mối) 01 bút bi/ thuê bao Lưu ý: KH hòa mạng thêm 05 thuê bao thì có thêm 01 bộ quà tặng nhưng tổng số quà tặng cho lãnh đạo/đầu mối không vượt quá 03 quà tặng (VD: KH hòa mạng 15 thuê bao sẽ được tặng 03 phần quà cho lãnh đạo/ đầu mối, 15 bút bi cho 15 thuê bao. KH hòa mạng 20 thuê bao thì có 20 bút bi cho 20 thuê bao và 03 phần quà cho lãnh đạo/ đầu mối) Phạm vi áp dụng: 9 tỉnh thuộc MBF KV 8 