 1. Đối tượng: Các doanh nghiệp, tổ chức là KH thường xuyên của MF tại các địa bàn áp dụng thuộc MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6, trong đó. TB trả sau phát triển mới đứng tên doanh nghiệp hoặc các tổ chức (có giấy phép KD, giấy phép thành lập, con dấu riêng) có trụ sở tại các địa bàn áp dụng TB trả sau phát triển mới đứng tên cá nhân là CBCNV của doanh nghiệp, tổ chức có xác nhận của doanh nghiệp, tổ chức có trụ sở tại các địa bàn áp dụng. KHÔNG áp dụng : TB công vụ, nghiệp vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB tham gia CSKH nội bộ. Địa bàn áp dụng: Hà Nội, Ninh Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Vĩnh Phúc, Phú Thọ, Yên Bái, Sơn La 2. Nội dung: a. Khách hàng ( cá nhân/tổ chức-doanh nghiệp ) đăng ký hòa mạng mới >= 03 TB đăng ký các gói KM sau: Gói quy định DN35 DN135 DN185 Phí hòa mạng 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) TB tháng 49.000đ P hí tham gia / CK 35.000đ 135.000đ 185.000đ Số phút miễn phí tối đa / CK 2.000 2.000 2.500 Phạm vi áp dụng Nội mạng MF Số cố định VNPT (bao gồm cả Gphone và Citiphone) của tỉnh/T P nơi TB đăng ký hòa mạng Nội mạng MF Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming sang Vinaphone) Số cố định VNPT (bao gồm cả Gphone và Citiphone) trên toàn quốc . Thời gian hưởng KM Đến hết 31/05/2014 b. Ưu đãi tặng máy đầu cuối cho các tổ chức / doanh nghiệp hòa mạng mới gói KM số lượng lớn (>= 10 TB): Các TB phải đăng ký 1 trong 2 gói KM DN135 , DN185 . Cam kết sử dụng tối thiểu 12 chu kỳ tính từ chu kỳ hòa mạng. KM thêm: Mỗi TB tham gia chương trình được KM 01 máy ĐTDĐ trị giá dưới 1 triệu đồng. Số lượng máy ĐTDĐ (cho cả CT này + CTKM dành cho KHDN là KH thường xuyên của MobiFone tại Hà Nội tháng 04/2013): không vượt quá 2.000 máy hoặc tổng chi phí KM máy: không vượt quá 2 tỷ đồng). 3. Quy định: Mức KM đã bao gồm VAT KM áp dụng vào giờ bận và giờ rỗi. Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 01 chu kỳ, nếu sử dụng không hết sẽ được xóa bỏ (không cộng dồn chu kỳ sau). Số phút thoại phụ trội tính theo quy định hiện hành. Trong suốt 12 chu kỳ, KH KHÔNG được phép: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình TB khác. Cắt hủy không sử dụng dịch vụ trả sau. Tạm khóa 2 chiều Yêu cầu không muốn tiếp tục tham gia chương trình. Chuyển chủ quyền Nếu trong trường hợp bắt buộc phải thực hiện một trong các nghiệp vụ trên, KH phải thanh toán đầy đủ cước phí theo quy định và hoàn trả lại toàn bộ phần giá trị máy điện thoại ban đầu đã được hưởng tính đến thời điểm hiện tại. Mỗi TB chỉ được lựa chọn tham gia 1 trong các chương trình ngay từ khi đăng ký hòa mạng Không có tính năng nâng cấp gói. TB tham gia chương trình này không được tham gia các CTKM khác. Trong trường hợp TB được tham gia CTKM khác (văn bản có quy định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình. 4. Nội dung tin nhắn gửi tới TB tham gia chương trình: Xem CV 5. Công văn: 594/2013/QĐ-VMS ; 1611/VMS-KHDN 