 Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - DV là cổng cung cấp các ứng dụng thuộc nhiều lĩnh vực trên di động: Ebook, Giải trí, Văn phòng, Giáo dục, Sức khỏe, Tiện ích, Kết Nối - Chat, Trò chơi... cho khách hàng. Bước 1: điều kiện sử dụng - KH chỉ tải được những ứng dụng phù hợp với máy đt đang sử dụng. - KH phải có tài khoản MobiFone Portal hoặc đăng ký tài khoản dịch vụ do hệ thống mSpace cung cấp. - Điện thoại truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết Bước 2: trang của dịch vụ Từ điện thoại truy cập vào trang wapsite: http://m.mspace.vn Bước 3 : các chức năng - Hệ thống dịch vụ tự nhận dạng số điện thoại, loại máy đang sử dụng để cung cấp các ứng dụng tương thích với máy KH. - Chọn từng ứng dụng (giá mua được thể hiện bên cạnh tên ứng dụng) Mua: để tải về và cài đặt trên điện thoại. Gửi tặng: để tặng ứng dụng cho TB MF khác. Đánh giá: để đánh giá ứng dụng. ... - Các tính năng khác trên wapsite: Lịch sử giao dịch , Nhận thông tin ứng dụng (tần suất 1 tin/ (Tuần/tháng/chương trình/ tính năng mới) , Ứng dụng nên dùng, .. Bước 4: cước dịch vụ Cước dịch vụ = Cước nội dung + Cước dữ liệu. Cước nội dung: được hiển thị cụ thể trên từng nội dung. Cước dữ liệu: tính theo gói cước Internet mà TB đang sử dụng. 1. Giới thiệu: Là một cổng cung cấp các ứng dụng trên di động cho khách hàng. Khách hàng có thể tìm kiếm, lựa chọn và mua ứng dụng phù hợp với máy điện thoại của mình. Các ứng dụng này thuộc các lĩnh vực: Ebook, Giải trí, Văn phòng, Giáo dục, Sức khỏe, Tiện ích, Kết Nối - Chat, Trò chơi.... Dịch vụ được cung cấp ngày 15/11/2010 2. Tiện ích khi sử dụng dịch vụ: Các ứng dụng được cung cấp trên đa dạng nhiều lĩnh vực: Ebook, Giải trí, Văn phòng, Giáo dục, Sức khỏe, Tiện ích, Kết Nối - Chat, Trò chơi.... Hệ thống dịch vụ nhận dạng được loại máy KH đang sử dụng để cung cấp các ứng dụng phù hợp. Nếu KH muốn tặng ứng dụng cho thuê bao khác, hệ thống sẽ yêu cầu KH nhập loại máy của thuê bao được tặng và thông báo ứng dụng có phù hợp không. Cước phí phù hợp với từng ứng dụng và được thể hiện bên cạnh ứng dụng để KH có quyền chọn lựa khi tải và giá cước phù hợp đại đa số KH. Không cước thuê bao tháng, KH tải ứng dụng nào thì chỉ trả tiền cho ứng dụng đó. KH có thể đánh giá, xếp hạng và bình luận ứng dụng trong quá trình sử dụng dịch vụ. 3. Điều kiện sử dụng dịch vụ: KH phải sử dụng loại máy phù hợp với ứng dụng cần tải: Tại Website dịch vụ: danh sách các loại máy phù hợp sẽ được cập nhật tại từng ứng dụng. Hoặc KH có thể chọn loại máy, đời máy đang sử dụng và bấm vào nút kiểm tra: hệ thống sẽ thông báo ứng dụng có phù hợp không. KH truy cập trực tiếp bằng điện thoại vào Wapsite dịch vụ: Hệ thống sẽ nhận dạng loại máy KH đang sử dụng, thông báo ngay số lượng ứng dụng phù hợp và đưa ra các ứng dụng cho KH tải. KH phải có tài khoản MobiFone Portal hoặc đăng ký tài khoản dịch vụ do hệ thống mSpace cung cấp (trừ trường hợp KH chỉ sử dụng dịch vụ bằng SMS). KH phải đăng ký và cài đặt dịch vụ Mobile Internet. TB phải hoạt động 2 chiều khi sử dụng dịch vụ. 1 . Mua ứng dụng: Khách hàng có thể tìm hiểu, mua, tặng ứng dụng qua SMS, wapsite, website. a. Qua Website: Từ máy tính truy cập vào http://www.mspace.vn (nếu ĐT truy cập bằng wifi thì sẽ vào website, một số ĐT khi truy cập bằng 2G/3G thì tự chuyển sang wapsite) Chọn " Đăng nhập ", nhập " Số điện thoại " và " Mật khẩu " để đăng nhập, mật khẩu để đăng nhập là: Nếu TB lần đầu tiên sử dụng thì sau khi đăng nhập sẽ thấy màn hình Cập nhật thông tin cá nhân : KH nhập các thông tin, trong đó quan trọng nhất là chọn Hãng ĐT và Dòng máy sử dụng cần phải nhập đúng để hệ thống lọc các ứng dụng phù hợp Chọn Lưu thay đổi . Chọn Trang chủ để quay lại màn hình chính >> Sau khi chọn xong thì những lần sau đăng nhập hệ thống sẽ chỉ hiện những ứng dụng tương ứng với dòng máy đã chọn. Nếu muốn thay đổi các thông tin cá nhân thì chọn Trang cá nhân (dòng trên cùng, kế bên số ĐT) Chọn Sửa thông tin cá nhân Điều chỉnh các thông tin có thay đổi (ví dụ Tên, dòng máy sử dụng..) Mua/tặng ứng dụng: Chọn ứng dụng Chọn Tải về điện thoại/ Gửi tặng (lưu ý chọn tab Điện thoại tương thích để kiểm tra máy được tặng có hỗ trợ cho ứng dụng đó hay không) b. Qua Wapsite: Từ điện thoại truy cập vào: http://m.mspace.vn (qua đường truyền 2G/3G) Hệ thống tự nhận dạng số ĐT, loại máy đang sử dụng (không cần đăng nhập) Mua/tặng ứng dụng: Chọn ứng dụng Chọn Tải về điện thoại/ Gửi tặng c. Qua SMS - 9216: Mua: TAI_ gửi 9216 Tặng: TANG_ _ gửi 9216 Mã ứng dụng tham khảo trong website dịch vụ Lưu ý: ĐTV/KH phải tìm hiểu tính tương thích của ứng dụng với loại ĐT trước để tránh trường hợp mua nhưng không sử dụng được, do đó không khuyến khích tư vấn hình thức SMS mà nên chọn hình thức qua wapsite để giới thiệu cho KH. Các thiết bị hệ điều hành iOS (iPhone, iPad..); Android, Rim (Blackberry)... nếu KH không tìm thấy/tìm thấy ít ứng dụng tương thích: do các hệ điều hành này có kho ứng dụng riêng. Để tải ứng dụng cho các dòng máy có hệ điều hành thì các ứng dụng phải được cập nhật vào kho ứng dụng đó, mà các ứng dụng trong dịch vụ mspace hiện nay chỉ mới cập nhật 1 số ít ứng dụng trong các kho ứng dụng của MF vào các kho này- Tham khảo bản tin Hệ điều hành và các kho ứng dụng 2. Tải ứng dụng: Sau khi Mua/ Tặng ứng dụng thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn wap-push đến máy KH KH nhấp vào đường link trong tin nhắn, hệ thống sẽ thực hiện tải và đồng thời cài đặt vào điện thoại KH mở ứng dụng đã cài đặt để sử dụng (một số ứng dụng đòi hỏi online thì KH phải kết nối internet) 1. Nhận thông tin ứng dụng: a. Mô tả tính năng: Nhận thông tin ứng dụng là tính năng trên dịch vụ Mspace giúp bạn cập nhật được các thông tin về ứng dụng như Ứng dụng tải nhiều, ứng dụng HOT, quà tặng, thông tin khuyến mại, tính năng mới,… Để nhận được các thông tin trên, bạn cần đăng ký (miễn phí đăng ký tính năng). Sau khi đăng ký thành công, dịch vụ mSpace sẽ tự động gửi thông tin ứng dụng định kì theo tần suất và thời gian qui định, chi tiết như sau: Chủ đề của bản tin Tần suất Thời gian gửi Ngày Giờ Danh sách ứng dụng HOT, tải nhiều trong tuần 1 Tin/ T uần Thứ 7 hoặc Chủ Nhật 9h00 -> 21h00 Danh sách ứng dụng HOT, tải nhiều trong tháng 1 Tin/ T háng Từ ngày 01 đến hết 03 trong tháng kế tiếp Chương trình khuyến mãi, quà tặng 1 Tin/ C hương trình Theo thời gian của chương trình Tính năng mới của hệ thống 1 Tin/ T ính năng mới Theo thời gian cung cấp tính năng mới trên hệ thống - Lưu ý: Hệ thống cho phép gửi tối đa 2 bản tin đến 1 thuê bao trong 1 ngày Số lượng người nhận bản tin: Không giới hạn. Đầu số gửi bản tin: 9216 b. Đăng ký nhận tin: Khách hàng có thể lựa chọn các cách sau để đăng ký nhận thông tin từ dịch vụ: Qua SMS : Soạn NHAN gửi 9216 Qua wap và web: Bước 1: Từ điện thoại di động (hoặc máy tính) , truy cập http://mspace.vn http://mspace.mobifone.com.vn Bước 2: Trên màn hình điện thoại (máy tính) sẽ xuất hiện thông báo về tính năng nhận thông tin ứng dụng. Bước 3: Chọn Chi tiết và Đăng ký theo hướng dẫn. c. Hủy đăng ký: Soạn TC gửi 9216 2. Sử dụng tính năng quản lý cá nhân: KH chỉ sử dụng trên web và wap của dịch vụ , không sử dụng qua tin nhắn. Các bước thực hiện trên wap và web là tương tự nhau: địa chỉ trang Bước 1: Từ điện thoại (hoặc máy tính) truy cập vào http://mspace.vn http://mspace.mobifone.com.vn Bước 2: Chọn Trang cá nhân Bước 3: C họn các nội dung phù hợp như Lịch sử giao dịch , Nhận thông tin ứng dụng , Ứng dụng nên dùng, .. .. Ví dụ: Nếu chọn Lịch sử giao dịch, hệ thống sẽ hiển thị các giao dịch của TB trên dịch vụ mSpace theo định dạng số thứ tự, thời gian, tên ứng dụng. Chọn từng ứng dụng, sẽ hiển thị thời gian giao dịch, hành động (mua hoặc tặng), cước phí giao dịch,… 1. Giá cước: Miễn phí cước nhắn tin đến đầu số 9216. Cước dịch vụ = Cước nội dung + Cước dữ liệu. Cước nội dung, cước dữ liệu được quy định cụ thể (đã VAT): Dịch vụ Cước nội dung Cước dữ liệu Mua, tặng ứng dụng 3.000đ, 4.000đ, 5.000đ, 6.000đ, 7.000đ, 8.000đ, 9.000đ, 10.000đ, 15.000đ, 30.000đ Tính theo gói cước Internet mà thuê bao đang sử dụng. Các nội dung khác Miễn phí Lưu ý: Giá của từng ứng dụng sẽ hiển thị ở phần thông tin ứng dụng để KH tham khảo trước khi quyết định mua. 2. Nguyên tắc tính cước: TB phải hoạt động 2 chiều. Cước nội dung được trừ ngay sau khi thực hiện lệnh tải/ tặng ứng dụng. Cước tải/ tặng ứng dụng sẽ ghi vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau hoặc trừ cước vào tài khoản chính của TB trả trước. KH chỉ có thể tải/ tặng ứng dụng khi trừ tiền thành công. Nếu tải không thành công và KH sẽ được tải lại miễn phí trong 24h kể từ khi tải lần đầu tiên không thành công. NỘI DUNG CÂU LỆNH BẢN TIN PHẢN HỒI Trường hợp Nội dung tin nhắn Đăng ký dịch vụ DK Khi chưa có tài khoản Ban da dang ky tai khoan tai mspace.vn thanh cong ! Mat khau cua ban la ***. Xin cam on. Khi đã có tài khoản Thue bao nay da dang ky tai khoan tai mspace.vn. De lay lai mat khau: Soan MK gui 9216. Xin cam on. Lấy lại mật khẩu MK Khi chưa có tài khoản Ban chua dang ky tai khoan tai mspace.vn. Vui long soan DK gui 9216 de dang ky tai khoan. Xin cam on. Khi đã có tài khoản Mat khau moi tai mspace.vn cua ban la ******. Xin cam on. Mua/ Tải ứng dung TAI_mã số Khi có đủ tiền trong tài khoản - SMS1: Tên ứng dụng và đường link để tải ứng dụng - SMS2: Moi ban tham khao mot so ung dung cung the loai: 1. Tên và mã số của ứng dụng 1. 2. Tên và mã số của ứng dụng 2. Khi không đủ tài khoản Tai khoan cua ban khong du tien de tai ung dung nay (ma ung dung). Vui long nap them tien vao tai khoan de tai ung dung. Xin cam on. Sai quy cách De tai mot ung dung, vui long soan TAI maso gui 9216. Vui long truy cap mspace.vn de biet them chi tiet. Xin cam on. Tải ứng dụng không tồn tại Ma ung dung khong ton tai. Vui long truy cap mspace.vn de kiem tra. Xin cam on. Tặng ứng dụng TANG_mã số_số điện thoại Khi có đủ tài khoản - SMS1 cho TB nhận: Thue bao A tang ban ung dung (ten ung dung) và đường link để tải ứng dụng. - SMS2 cho TB gửi: Ban da gui tang ung dung (ma ung dung) toi thue bao B. Xin cam on. Khi không đủ tài khoản Tai khoan cua ban khong du tien de tang ung dung nay (ma ung dung). Vui long nap them tien vao tai khoan de tang ung dung. Xin cam on. Sai quy cách De gui tang mot ung dung, vui long soan TANG maso sodienthoai gui 9216. Xin cam on. Tăng ứng dụng không tồn tại Ma ung dung khong ton tai tren he thong. Vui long truy cap mspace.vn de biet them chi tiet. Xin cam on. Bình luận ứng dụng BL_mã số_nội dung Khi chưa tải ứng dụng đó Ban chua tai ung dung nay nen khong the xep hang hay binh luan. De tai ung dung, soan TAI maso gui 9216. Xin cam on. Khi đã tải ứng dụng đó Ban da binh luan thanh cong cho ung dung (ma ung dung). Xin cam on. Sai quy cách De binh luan mot ung dung, vui long soan BL maso noidung gui 9216. Xin cam on. Xếp hạng ứng dụng XH_mã số_thứ hạng Khi chưa tải ứng dụng đó Ban chua tai ung dung nay nen khong the xep hang hay binh luan. De tai ung dung, soan TAI maso gui 9216. Xin cam on. Khi đã tải ứng dụng đó Ban da xep hang thanh cong. Vui long truy cap mspace.vn de biet them chi tiet. Xin cam on. Sai quy cách De xep hang mot ung dung, vui long soan XH maso thuhang voi thu hang tu 1->5 gui 9216. Xin cam on. Xem Top ứng dụng trong tuần TOP TOP ung dung trong tuan: 1. Tên và mã số của ứng dụng 1. 2. Tên và mã số của ứng dụng 2. 6. ... De tai ung dung nhan TAI maso gui 9216. Xin cam on. Xem Top ứng dụng trong tháng TOP_THANG TOP ung dung trong thang: 1. Tên và mã số của ứng dụng 1. 2. Tên và mã số của ứng dụng 2. 6. ... De tai ung dung nhan TAI maso gui 9216. Xin cam on. Tìm kiếm ứng dụng TIM_Từ khóa Cac ung dung sau day duoc tim thay voi tu khoa: 1. Tên và mã số của ứng dụng 1. 2. Tên và mã số của ứng dụng 2. 3. ... De tai ung dung nhan TAI maso gui 9216. Xin cam on. Hủy dịch vụ HUY Ban da huy dich vu thanh cong. Cam on ban da su dung dich vu mSpace. De dang ky lai dich vu, soan DK gui 9216. Xin cam on. Tin nhắn sai quy cách Nội dung bất kỳ Cam on ban da su dung dich vu mSpace. De tim ung dung soan TOP, TOP THANG hoac TIM tukhoa. De dang ky, soan DK. De tai ung dung, soan TAI maso. De tang ung dung, soan TANG maso sodienthoai. De binh luan mot ung dung, soan BL maso noidung. De xep hang ung dung, soan XH maso thuhang voi thu hang tu 1->5. De huy dich vu, soan HUY. Xin cam on. Chú ý : KH thực hiện các tin nhắn đúng cú pháp nhưng chưa có tài khoản trên Website của dịch vụ He thong da tao tai khoan tai mspace.vn cho ban. Mat khau cua ban la ******. Xin cam on. Tên chương trình Nội dung Thời gian áp dụng Công văn KM Mspace - Tải ứng dụng - Trúng thưởng lớn KH mua/ tặng ứng dụng trên dịch vụ Mspace sẽ có cơ hội trúng thưởng: 1 triệu, 500 ngàn, 200 ngàn, 100 ngàn hoặc 50 ngàn. Từ ngày 05/07/2011 đến ngày 20/07/2011 1624/VMS-KHKD ; 230/QĐ-VAS-KHKD  Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 3242/VMS-GCTT Chuẩn bị triển khai 04 dịch vụ MStory, MPlus, MGame, Astore 30/08/2010 - 10/09/2010 3500/VMS-GCTT Gia hạn thời gian sử dụng số tắt để thử nghiệm dịch vụ mới. 01/09/2010 - 31/12/2010 Gia hạn từ 1/9 đến 31/12/2010 3792/VMS-GCTT Điều chỉnh tên gọi dịch vụ Astore thành mSpace 15/10/2010 1749/VMS-QĐ-GCTT Cung cấp mspace 15/11/2010 Chính thức cung cấp dịch vụ mspace cho thue bao di động Mobifone 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 3266/VAS-Kh&M Quy hoạch tên miền website, wapsite 01/09/2012 3267/VAS-KH&M Chuẩn bị thực hiện thay tên miền website, wapsite các dịch vụ giá trị gia tăng 05/09/2012 Từ 05/9 - 15/09 