 1. Đối tượng: KHDN hòa mạng từ 10 /01 - 31/01/2014 còn hoạt động 2 chiều hoặc đã bị khóa 1 chiều, 02 chiều nay khôi phục lại sử dụng và tham gia CTKM. 2 . Nội dung KM: a. Các gói được lựa chọn: Tên gói Giá gói (đã có TB tháng + VAT) Mức khuyến mãi (Thời gian được hưởng KM đ ến hết 31/01/2016 ) Thoại Data DN45 94.000 Miễn phí 1 0 phút đầu , tối đa 1.500 phút/ CK - MobiFone. - Cố định VNPT (bao gồm Gphone) của tỉnh/ Tp nơi TB đăng ký hòa mạng Không có DN145 194.000 - MobiFone. - VinaPhone - Cố định VNPT(bao gồm Gphone) toàn quốc Không có GM9000 150.000 Miễn phí 300 phút/ CK (không giới hạn 10ph đầu) - Thoại trong nước (nội mạng, liên mạng, Hộp thư thoại). 1 gói MIU/ CK , trong 2 CK b. Lưu ý: Hệ thống sẽ gia hạn tự động chương trình theo gói tương ứng KH đã đăng ký theo chương trình cũ. Sau khi gia hạn gói cước thành công, KH sử dụng gói DN45 có thể đăng ký nâng cấp gói cước theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin tới KH thông báo việc hết hạn chương trình cũ và gia hạn tự động chương trình mới cùng nội dung gói KM mới mà KH được tham gia. Trường hợp KH đồng ý gia hạn chương trình: KH không nhắn tin hủy gói, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói KM cho KH. Trường hợp KH không đồng ý gia hạn chương trình, KH soạn HUY_GH gửi 999 để hủy việc gia hạn tự động chương trình. KH thuộc đối tượng nhắn tin Hủy gia hạn tự động chương trình trong thời gian quy định (trước 24h ngày 31/1/2015 ) sẽ kết thúc CTKM đến hết ngày 31/01/2015 . Đối với gói GM9000: Trong khoảng thời gian từ 01/02 - 31/3/2015 , nếu KH có gói MI (do gia hạn hoặc đăng ký mới) sẽ được miễn phí tối đa 02 gói MIU. Nếu tính đến 01/02/2015 , KH được gia hạn gói GM9000 nhưng đã hủy gói MIU thì bắt buộc KH phải đăng ký lại để được ưu đãi 02 gói MIU trong khoảng thời gian từ 01/02 - 31/03/2015 . Sau khi gia hạn gói cước thành công, KH sử dụng gói DN45 có thể nâng cấp lên DN145. Áp dụng quy tắc làm tròn hiện hành. Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 1 CK, nếu sử dụng không hết sẽ được xóa bỏ (không cộng dồn CK sau). Số phút thoại phụ trội tính theo quy định hiện hành. Không được tham gia KM khác. Nếu được tham gia KM khác (văn bản quy định), TB được hưởng KM tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình. Trong thời gian KM, TB bị chặn 2 chiều và mở lại: vẫn được tham gia đến thời gian qui định của chương trình. c. Hủy KM: Các trường hợp hủy không tham gia: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình TB khác. Cắt hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Không muốn tiếp tục KM Nếu KH hủy không tham gia KM, KH không được hưởng KM của chương trình tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện. Tại CK KH hủy, KH phải trả phí tham gia chương trình theo số ngày thực tế đã sử dụng. TB đã hủy không tham gia chương trình sẽ không được quyền đăng ký lại. 