 1. Đối tượng: KH là TB trả sau (đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều, hay khóa 2 chiều) thuộc chương trình Khu yến mại thuê bao trả sau tháng 7/2012 sẽ hết hạn vào ngày 31/07/2013. KHÔNG áp dụng TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB CSKH nội bộ. 2. Nội dung chương trình: a. Nội dung: Từ 26/07/2013 đến 31/07/2013 , hệ thống sẽ nhắn tin đến các KH thuộc đối tượng trên về việc hết hạn KM cũ và gia hạn tự động chương trình mới cùng với nội dung gói KM mới mà KH được tham gia: Nếu KH đồng ý tiếp tục tham gia chương trình: không cần nhắn tin Nếu KH KHÔNG đồng ý tiếp tục tham gia chương trình: nhắn HUY_GH gửi 999 trước 24h ngày 31/07/2013 , và tiếp tục soạn Y gửi 999 để xác nhận hủy. Lưu ý: "	"_"	" là khoảng trắng, tin nhắn gửi 999 là 200đ/ sms. Thời gian soạn Y phản hồi là trong 10 phút Sau khi hủy thuê bao vẫn tiếp tục tham gia VNPT cũ đến hết 31/07/2013 Ghi chú: đối tượng đang chặn 1 chiều/ 2 chiều có thể không nhận tin nhắn của chương trình nên ĐTV/GDV cần lưu ý KH hủy sau khi mở lại thông tin (trong thời gian KM 26/7 - 31/7/2013) nếu không có nhu cầu gia hạn. b. Mức khuyến mãi : Nội dung Mức khuyến mại Mức phí tham gia (không bao gồm TB tháng) 145.000đ/ chu kỳ - tên gói KN145 Phạm vi áp dụng: cuộc gọi thoại (voice call) Nội mạng Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming sang Vinaphone) Các số cố định VNPT (bao gồm Gphone) trên toàn quốc. Mức KM Miễn phí 10 phút đầu/ cuộc gọi Tổng thời lượng miễn phí 1 chu kỳ: 1500 phút Thời gian hưởng KM Từ 01/08/2013 đến hết 31/07/2014 Lưu ý : do chương trình là tự động gia hạn nên coi như thời gian hưởng KM của KH liên tục đến 31/07/2014 chứ không áp dụng như trường hợp KH chủ động gia hạn. c. KH đã gia hạn KM, nhưng sau đó không muốn tiếp tục tham gia: Soạn: HUY_KN gửi 999 Và gửi Y gửi 999 để xác nhận hủy (KH đã hủy KM không được đăng ký lại). Gói ưu đãi của KH sẽ ngừng kể từ thời điểm hủy thành công Phí tham gia tính theo số ngày thực tế sử dụng. 3. Quy định: Mức khuyến mại đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. Mức cước trên áp dụng vào giờ bận và giờ rỗi. TB tham gia chương trình này không được tham gia chương trình khác. Trong trường hợp, thuê bao được tham gia chương trình KM khác (do văn bản có qui định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo qui định của từng chương trình. . TB ngừng sử dụng dịch vụ trong thời gian KM trong những trường hợp sau sẽ chỉ bị tính phí tham gia chương trình của số ngày thực tế đã sử dụng : Chuyển sang trả trước. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Nhắn tin hủy tham gia chương trình. Trong thời gian tham gia chương trình, nếu các TB bị chặn 02 chiều thì khi khôi phục sử dụng vẫn tiếp tục được hưởng khuyến mại từ thời điểm khôi phục đến hết 31/07/2014. 4 . Hệ thống nhắn tin: Tình huống Nội dung Thời gian Thông báo Gia hạn tự động TB thuộc đối tượng KM Den 31/07/2013, Goi khuyen mai mien phi 10p/cuoc (1.500p/chu ky) se het han. Quy khach se duoc gia han goi mien phi 10p/cuoc goi MobiFone - Vinaphone- co dinh VNPT (1.500p/ chu ky), den 31/07/2014. Phi mua goi KM: 145.000d/ CK. Huy bo gia han tren, soan HUY_GH gui 999 truoc 24h ngay 31/07/2013. Chi tiet goi 9090. Từ 26/07 đến 31/07/2013. Tần suất: 3 lần/TB TB không soạn tin nhắn HUY_GH gui 999 TB đồng ý gia hạn tự động (không hủy KM) Quy khach duoc mien phi 10p/cuoc goi MobiFone - Vinaphone- co dinh VNPT (1.500p/chu ky), den 31/07/2014. Phi mua goi 145.000d/ CK (chua gom cuoc TB thang). De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999.Chi tiet goi 9090. Ngay sau khi hệ thống gia hạn tự động cho KH và trong 05 ngày đầu tiên của các chu kỳ cước có gói KM (01 lần/ 3 tháng) TB soạn tin nhắn HUY_GH gui 999 KH không đồng ý gia hạn tự động chương trình Quy khach khong dong y gia han tu dong chuong trinh khuyen mai mien phi 10p/cuoc. Chuong trinh ket thuc vao ngay 31/07/2013. Dong y soan Y gui 999. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet goi 9090. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận huỷ chương trình Quy khach da huy gia han tu dong chuong trinh khuyen mai. Chuong trinh ket thuc vao ngay 31/07/2013. Xin cam on. KH đăng ký không thành công do các lỗi về kỹ thuật Yeu cau cua khach hang chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet goi 9090. Xin cam on. KH đăng ký không thành công do sai câu lệnh tin nhắn Cu phap dang ky chua chinh xac, xin vui long dang ky lai. Soan HUY_GH gui 999. Chi tiet goi 9090. Xin cam on. TB đã được tự động gia hạn, sau đó nhắn tin huỷ không tiếp tục chương trình (HUY_KN gửi 999) TB tham gia chương trình nhắn tin huỷ Soan Y gui 999 de xac nhan huy goi khuyen mai. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet lien he 9090. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận KH của CT nhắn Y gửi 999 để xác nhận huỷ chương trình Quy khach vua yeu cau Huy CT thanh cong KH đăng ký không thành công do các lỗi về kỹ thuật Yeu cau cua KH chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet lien he 9090. TB không thuộc đối tượng chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 