 1. Đối tượng: tra cứu theo Selfcare . Trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm đăng ký KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, Happy Tourist và TB thuộc DS đặc biệt theo quy định Công ty 2. Nội dung: Quy định Chi tiết Tên gói D83 Giá gói 8.000đ/ ngày - Trừ TKC trả trước, tính vào hóa đơn trả sau Ưu đãi Có 3 GB data miễn phí (cộng vào tài khoản Data3), sử dụng ngoài gói tính 25đ/ 50kB Thời hạn sử dụng 24h và tự động gia hạn trong thời gian triển khai KM Cách thức tham gia - Gửi tin đến 999: 200đ/ SMS Đăng ký: D83 hoặc DK_D83 Hủy: HUY_D83 - Khi TB đăng ký/ huỷ mà còn dung lượng data thì cần gửi tin Y xác nhận trong vòng 10 phút - KH có thể tặng gói D83 cho TB khác theo cú pháp tặng gói thông thường của dịch vụ Mobile Internet hiện nay: TANG_D83_So dien thoai nhan gửi 999 1 TB có thể đăng ký nhiều gói D83 trong ngày, nếu tại thời điểm đăng ký gói KH đang sử dụng 01 gói data nào khác (còn dung lượng miễn phí tốc độ cao) thì khách hàng cần xác nhận huỷ gói cũ trước khi đăng ký gói mới. Không thể tặng gói D83 thành công nếu TB nhận đang có gói data MI bất kỳ còn dung lượng tốc độ cao hoặc TB nhận đang có gói Blackberry bất kỳ (còn dung lượng hay không còn dung lượng tốc độ cao). Dung lượng miễn phí tốc độ cao của gói D83 chỉ được sử dụng trong thời hạn 24h. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại không được cộng dồn sang chu kỳ sau. Không áp dụng cú pháp gia hạn chủ động gói D83 giống như các gói data thông thường (GH gửi 999). Để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng soạn tin (D83 gửi 999) như đăng ký gói mới. Các quy định khác: áp dụng như quy định hiện hành của Công ty cho các gói MI. Với TB trả trước khi gia hạn gói không đủ tiền trong tài khoản thì gói sẽ huỷ (KHÔNG áp dụng qui định trừ tiền trong vòng 15 ngày). Tại thời điểm kết thúc chương trình, nếu gói D83 của thuê bao còn hiệu lực, thuê bao đó được tiếp tục sử dụng gói đến hết chu kỳ. Sau đó gói cước sẽ bị hủy. Nếu khách hàng không đăng ký gói data khác thay thế thì sẽ tính cước data theo mức 75 đ/50 kB (gói M0). 3. Tin nhắn phản hồi: Tình huống Cú pháp Nội dung Đăng ký thành công lần đầu D83 hoặc DK_D83 Quy khach DK thanh cong goi cuoc D83. Gia goi 8.000 dong , mien phi 3 GB, cuoc ngoai goi 25d/50kB (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D83. Xin luu y: chuong trinh goi D83 se ket thuc sau ngay 12/3/15 Registration successful. Subscription fee is 8000 vnd, 3 GB local data included, excess data charged at 25d/50kB. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. D83 is automatic renewed daily. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please notice that promotion D83 will be stopped after 03/12/15 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi Quy khach DK thanh cong goi cuoc D83. Gia goi 8.000d, mien phi 3 GB, cuoc ngoai goi 25đ/50kB (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yy. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D83 Thuê bao được tặng thành công gói D83 Quy khach duoc tang goi cuoc D83 tu so [SO THUE BAO TANG]. Gia goi 8.000 dong, mien phi 3 GB, cuoc ngoai goi 25d/50kB (chi dung tai VN). Han su dung hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D83. Xin luu y: chuong trinh goi D83 se ket thuc sau ngay 12/3/15 You have been given data plan D83 from [SO THUE BAO TANG]. Subscription fee is 8000 vnd, 3 GB local data included, excess data charged at 25d/50kB. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. D83 is automatic renewed daily. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please notice that promotion D83 will be stopped after 03/12/15 Hệ thống gia hạn thành công gói D83 Goi cuoc D83 vua duoc gia han. Gia goi 8.000 dong , mien phi 3 GB, cuoc ngoai goi 25d/50kB (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D83. Xin luu y: chuong trinh goi D83 se ket thuc sau ngay 12/3/15 Data plan D83 has just been renewed. Subscription fee is 8000 vnd, 3 GB local data included, excess data charged at 25d/50kB. Valid until: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please notice that promotion D83 will be stopped after 03/12/15 Gói D83 của khách hàng không gia hạn thành công do chương trình khuyến mại đã kết thúc (từ ngày 13/03/2015) Goi cuoc D83 khong duoc gia han do chuong trinh da ket thuc. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Vui long truy cap www. mobifone.com.vn hoac lien he 9090 de dang ky cac goi Mobile Internet phu hop khac nham tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Data plan D83 is not renewed because this promotion was stopped. You can still access to the Internet with pay per use data charge at 75vnd/50kB. Please accsess to www.mobifone.com.vn or dial 9393 to register other plan to prevent bill shock. Thank you! Kiểm tra trạng thái gói KT_Data Quy khach dang su dung goi cuoc D3, dung luong su dung toc do cao con lai la yMB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yy, chi su dung tai Viet Nam Tặng gói D83 thành công do TB nhận không có gói data nào hoặc đang có gói data/MI bất kỳ hết dung lượng tốc độ cao - TB tặng: Quy khach tang thanh cong goi D83 cho so X. Tai khoan cua quy khach bi tru 8000 dong. Gia goi 8000 dong, mien phi 3GB (chỉ su dung tai VN), su dung den dd/mm/yy hh:mm:ss - TB nhận: Quy khach duoc nhan goi cuoc D83 từ so Y. Gia goi 8000 dong, mien phi 3GB (chỉ su dung tai VN), su dung den dd/mm/yy hh:mm:ss. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D83. Xin luu y: chuong trinh goi D83 se ket thuc sau ngay 12/3/2015 Tặng gói D83 không thành công do TB được tặng đang có gói data/MI bất kỳ còn dung lượng cao hoặc gói Blackberry bất kỳ còn thời hạn (dù còn dung lượng hay không còn dung lượng cao) TB tặng: Yeu cau tang goi D83 cua Quy khach den so thue bao B khong thanh cong vi so B dang su dung goi cuoc X. Các trường hợp khác Áp dụng kịch bản SMS tương tự của các gói D3, D5 theo quy định hiện hành (lưu ý thay thế các nội dung phù hợp của gói D83: dung lượng, giá cước) 4. Truyền thông Gởi sms từ đ ầu số nhắn : 999 Tần xuất: 1 bản tin/ 1 TB/ đợt Đợt 1: Đối tượng: các thuê bao đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau tại thời điểm lấy dữ liệu: Thuê bao thông thường hoạt động 02 chiều trên mạng (không phải thuê bao Fast Connect) Đang không sử dụng gói D1, D10 Sử dụng máy điện thoại hỗ trợ data Không phải thuê bao thuộc danh sách khách hàng đặc biệt của Công ty Thời gian nhắn: 6/3/2015 Nội dung nhắn: Qua tang sieu hap dan tu MobiFone nhan ngay 08.03: chi voi 8.000 d Quy khach co ngay 3 GB mien phi toc do toi da su dung trong 24h. Soan ngay DK D83 gui 999 de dang ky, hoac TANG D83 So dien thoai nguoi nhan gui 999 de tang goi cuoc nay cho nguoi than, ban be. Chuong trinh hieu luc den het ngay 12.03. Chi tiet vui long lien he 9090 Đợt 2: Đối tượng: các thuê bao đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau tại thời điểm lấy dữ liệu: Thuê bao thông thường hoạt động 02 chiều trên mạng (không phải thuê bao Fast Connect) Đang không sử dụng gói D1, D5, D10, D83, MIU, MIU90, M120, BMIU, BBU và các gói data khác có giá từ 70.000 đ trở lên. Sử dụng điện thoại hỗ trợ 3G. Không phải thuê bao thuộc danh sách khách hàng đặc biệt của Công ty. Thời gian nhắn: 8/3/2015 Nội dung nhắn: Goi data KHUNG chao mung ngay 08.03 cua MobiFone! Quy khach co the thoai mai luot web, nghe nhac, xem phim,… tren di dong voi 3 GB mien phi moi ngay khi dang ky goi cuoc D83. Gia goi 8.000 d/ngay. Soan ngay DK D83 gui 999 de dang ky, hoac TANG D83 So dien thoai nguoi nhan gui 999 de tang goi cuoc nay cho nguoi than, ban be. Chuong trinh hieu luc den het ngay 12.03. Chi tiet vui long lien he 9090. 