 1. Giới thiệu dịch vụ: Dịch vụ tìm kiếm thông tin trên điện thọai di động cho phép thuê bao MobiFone tìm kiếm hoặc tra cứu thông tin cần thiết như website, nhạc chuông, hình ảnh, rao vặt, từ điển, địa điểm, danh bạ trên máy đầu cuối. Các nội dung khách hàng có thể tra cứu: Tra cứu từ điển và thông tin liên quan đến từ. Tìm kiếm và tải nhạc chuông, nhạc MP3 Tìm kiếm và tải hình nền, ảnh Tìm kiếm và đọc tin tức Tìm kiếm địa điểm Tìm kiếm thông tin bóng đá Tìm kiếm thông tin chứng khoán Tìm kiếm truyện tổng hợp Tìm kiếm các cẩm nang Tìm kiếm thông tin về xổ số 2. Đối tượng: Tất cả thuê bao trả sau và trả trước của MobiFone 3. Điều kiện sử dụng dịch vụ: Điện thoại có hỗ trợ Java. Điện thoại có chức năng truy cập Data (Gprs/ Edge/ 3G) Khách hàng đã đăng ký sử dụng, cài đặt mobile internet và sử dụng dịch vụ trong vùng phủ sóng Nếu sử dụng Msearch qua ứng dụng thì phải đăng ký gói. 1. Bằng SMS: Sử dụng dịch vụ bằng hình thức này KH chỉ có thể tra cứu được các thông tin: Từ điển Địa điểm Rao vặt Cú pháp nhắn tin: 500đ/sms (trừ tài khoản chính) Nội dung cần tìm Cú pháp (nhắn 9248) Ví dụ Tìm kiếm địa điểm DD_truy vấn Tìm karaoke ở TpHCM: DD karaoke HCM Tìm karaoke ở đường Nguyễn Đình Chiều, TpHCM: DD karaoke Nguyen Dinh Chieu HCM Tìm kiếm rao vặt RV_truy vấn Tìm rao vặt Iphone ở Hà Nội: RV Iphone HN Tra từ điển English - Việt TD_EV_từ cần tra TD EV Home Việt - English TD_VE_từ cần tra English - English (Anh) TD_EE_từ cần tra Việt - Việt TD_VV_từ cần tra French - Việt TD_FV_từ cần tra Việt - French (Pháp) TD_VF_từ cần tra - Lưu ý: Độ chính xác của thông tin trả về phụ thuộc vào mức độ yêu cầu của khách hàng. Khi truy vấn, khách hàng nên mô tả ngắn gọn địa điểm và nơi muốn tìm địa điểm này. Số lượng địa điểm trả về trong khoảng từ 4 đến 8 kết quả. Nếu những kết quả trả về chưa đáp ứng được yêu cầu thì khách hàng có thể soạn tin nhắn với nội dung truy vấn chi tiết hơn. 2. Sử dụng bằng ứng dụng M-Search: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: điều kiện để sử dụng dịch vụ - Điện thoại có hỗ trợ Java - Điện thoại có chức năng truy cập Data (Gprs/ Edge/ 3G) => Tham khảo danh sách máy có hỗ trợ (dùng chung với dịch vụ mWorld): chi tiết , xem tại Tab "Danh sách máy hỗ trợ" Bước 2: đăng ký và cài đặt dịch vụ Data - Nếu TB đã sử dụng được DV Mobile Internet thì bỏ qua "Bước 2" này. Hiện dịch vụ Data đã được mở mặc định cho tất cả các thuê bao (trả sau và trả trước). Tuy nhiên trong trường hợp TB không có dịch vụ thì có thể đ ăng ký theo các cách sau: chi tiết C ài đặt cấu hình Mobile Internet. chi tiết (bước 4) Bước 3: tải ứng dụng M-Search về điện thoại, sử dụng 1 trong 2 cách. Lưu ý: tính cước truy cập data khi truy cập và tải ứng dụng - Cách 1: b ằng sms (500đ/sms) Soạn tin MS gửi 9248 Hệ thống sẽ gửi về đường link, mở đường link để tiến hành có đặt phần mềm về điện thoại. - Cách 2: từ điện thoại truy cập vào trang http://msearch.vn/wap , chọn hãng và model ĐT đang sử dụng để tải và cài đặt phần mềm vào ĐT. Bước 4: khởi động ứng dụng Khi khởi động ứng dụng lần đầu, sau khi hoàn thành tải và cài đặt, khách hàng sẽ phải thực hiện kích hoạt ứng dụng. Chọn Kích hoạt để tiếp tục. (500đ) Bước 5: đăng ký mua gói để có thể đăng nhập và sử dụng ứng dụng, - Đăng ký gói bằng SMS : Tên gói gửi cho 999 (200đ) (vd: MS1 gửi 999) - Trả trước: trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính Nội dung Cú pháp Giá gói Ghi chú Gói 1 ngày MS1 2.000 Không tự động gia hạn khi gói hết hạn Gói 7 ngày MS7 10.000 Tự động gia hạn khi gói hết hạn Gói 30 ngày MS30 30.000 - Hủy gói bằng SMS : HUY MS gửi 999 Bước 6: hướng dẫn sử dụng ứng dụng - Sau khi đăng ký gói cước thành công, KH mới có thể truy cập vào ứng dụng M-Search để xem thông tin (không đăng ký gói thì sẽ không đăng nhập ứng dụng M-Search được). Và khi đăng nhập sẽ không bị tính phí truy cập. - Trường hợp KH đăng nhập, và tải nhạc, hình, game...thì sẽ phải trả thêm cước phí của các nội dung đó, cụ thể Nội dung Giá cước (vnđ/ lần tải) Tải nhạc fulltrack 2.000, 3.000, 5.000, 10.000 Tải nhạc chuông 2.000, 3.000 Tải album 5.000, 10.000 Tải hình ảnh 2.000 Tải game 15.000 Tải game riêng Socbay 3.000 Ý kiến chuyên gia bóng đá 2.000 Xem tỷ lệ cá độ 5.000 Dự đoán Kết quả số xố 1.000 Tặng ứng dụng Khi đăng nhập vào ứng dụng, KH có thể chọn gửi tặng ứng dụng cho số thuê bao khác thuộc mạng MobiFone. Phí tặng ứng dụng áp dụng theo cước nhắn tin hiện hành. Thuê bao được tặng sẽ nhận được tin nhắn, có chứa đường link tải ứng dụng với đường dẫn http://msearch.vn/wap , KH đăng nhập vào đường dẫn, chọn hãng và model ĐT đang sử dụng để tải và cài đặt phần mềm vào ĐT. 1. Các ưu điểm nổi bật của dịch vụ Msearch của MobiFone: Vào ứng dụng có sẵn trên máy sau khi tải để tìm kiếm hoặc tra cứu thông tin cần thiết như website, nhạc chuông, hình ảnh, rao vặt, từ điển, địa điểm, truyện, cẩm nang, xổ số, chứng khoản, bóng đá... với giá cước theo gói khá hấp dẫn mà không phải nhớ địa chỉ wapsite, mã số dịch vụ, đầu số nhắn tin, cú pháp nhắn tin. Đang cung cấp dịch vụ so với mạng Vinaphone và Viettel hiện không cung cấp Có thể tra cứu bằng tin nhắn hoặc qua ứng dụng. 2. Một vài thông tin so sánh với các nhà mạng khác: Các đặc điểm MOBIFONE VINAPHONE VIETTEL So sánh Đang cung cấp dịch vụ (từ 1/4 đã ngưng cung cấp) Đã ngưng cung cấp dịch vụ Vsearch Không có dịch vụ tra cứu Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 3695/VMS-GCTT Cấp số tắt 9248 truy nhập dịch vụ Mobile Search 15/09/2009 - 15/12/2009 9248-trong thời gian thử nghiệm từ 15/9-15/12/2009 cước miễn phí 1917/QĐ-VMS-GCTT QĐ cung cấp dịch vụ MSearch cho thuê bao di động của MobiFone 01/12/2010 Từ 1-12/2010 5132/VMS-GCTT Cung cấp thử nghiệm dịch vụ tìm kiếm thông tin Msearch trên mạng MobiFone 01/12/2009 - 01/02/2010 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 391/QĐ-VMS-GCTT Ngừng cung cấp dịch vụ mSearch 01/04/2012 Chính thức từ 01/04/2012  