 I/ CHƯƠNG TRÌNH 1 - TẶNG MÁY NOKIA: 1. Đối tượng: TB trả sau phát triển mới đứng tên doanh nghiệp, tổ chức có địa chỉ thanh toán tại TP.HCM. 2. Nội dung và điều kiện KM: Điều kiện: số lượng TB trả sau đứng tên DN bị cắt hủy/chấm dứt hợp đồng từ ngày 1/6/2013 đến ngày ký kết Hợp đồng CTKM này phải < 5 TB/ DN Nội dung KM: Tiêu chí Ưu đãi 1 Ưu đãi 2 Số lượng TB hòa mạng tối thiểu Từ 5 thuê bao trở lên Từ 50 thuê bao trở lên Gói cước đăng ký DN145, DN170, GM9000 DN145, DN170 Thời gian cam kết sử dụng 12 tháng kể từ ngày đăng ký 12 tháng kể từ ngày đăng ký Ưu đãi tặng máy điện thoại Tặng 1 máy Nokia 100 / TB (trị giá 500.000đ/máy) Tặng 1 máy Nokia 110 /TB (trị giá 1.000.000đ/máy) Tổng số lượng máy KM (dự kiến) 2.200 máy 1.000 máy - Chi tiết về các gói cước: TB được lựa chọn tham gia 1 trong các gói cước theo từng ưu đãi Gói cước DN145 DN170 GM9000 Phí hòa mạng 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) TB tháng 49.000đ P hí tham gia/ CK 145.000đ 170.000đ 101.000đ KM thoại/ CK Miễn phí 10 phút đầu, tối đa 1.500 phút / CK Tối đa 300 phút / CK (không giới hạn 10 phút đầu) Phạm vi áp dụng Nội mạng MF Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming Vinaphone) Số cố định VNPT (bao gồm Gphone) trên toàn quốc Thoại trong nước (nội mạng, liên mạng, Hộp thư thoại...) Mức KM Data/ chu kỳ Không có Miễn phí 1 gói MIU/CK Miễn phí 1 gói MIU/ CK trong 2 CK đầu Gói được đấu tự động (không cần đăng ký), khi kiểm tra cước nóng, KH sẽ thấy có tiền gói 50.000đ, đến cuối chu kỳ tiền gói sẽ được trừ lại. Theo quy định về gói MIU hiện hành ( tham khảo tab 2) Được gia hạn tự động và có tin nhắn thông báo ngay sau khi gia hạn thành công. Trong CK hưởng KM, gói MIU KM gia hạn vẫn được miễn phí. Nếu KH đăng ký gói MI mới (CK N) thì mức KM data của KH sẽ bị hủy tại thời điểm đăng ký gói MI ( KH vẫn phải trả toàn bộ giá gói khuyến mãi ). Để tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải hủy gói MI và đăng ký lại gói MIU và nên đăng ký ở CK N+1. Nếu KH bị hủy gói MIU (đăng ký gói MI mới, khóa 2 chiều,...) đ ể tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải đăng ký lại gói MIU. Thời gian hưởng KM Từ khi đăng ký đến hết 30/9/2014 KH không được tham gia KM khác trừ khi có CV qui định. KH phải cam kết sử dụng TB kèm với máy điện thoại Trong thời gian cam kết tham gia chương trình, KH không được phép thực hiện: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình TB khác; Cắt/hủy không sử dụng dịch vụ trả sau; Chuyển chủ quyền; Tạm khóa 2 chiều. Không muốn tham gia chương trình. Nếu t/h bắt buộc phải thực hiện 1 trong các nghiệp vụ này, KH sẽ phải thanh toán đầy đủ cước phí theo quy định và hoàn trả toàn bộ phần giá trị máy điện thoại KM. Trong suốt thời gian cam kết tham gia chương trình, KH chỉ được quyền yêu cầu thực hiện các giao dịch trên cho tối đa 5% tổng số thuê bao tham gia chương trình. II/ CHƯƠNG TRÌNH 2 - GIẢM 50% GIÁ MÁY M9000: 1. Đối tượng áp dụng: Đối tượng 1: TB trả sau phát triển mới đứng tên doanh nghiệp, tổ chức. Đối tượng 2: TB trả sau phát triển mới đứng tên cá nhân là cán bộ công nhân viên của doanh nghiệp, tổ chức, có xác nhận của doanh nghiệp, tổ chức 2. Nội dung KM: KH thuộc đối tượng KM được quyền mua máy điện thoại Smartphone M9000 với giá 750.000đ/máy (đã VAT), giảm 50% so với giá bán công bố. TB tham gia KM được tự động đăng ký gói GM9000: Gói cước GM9000 Phí hòa mạng 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) P hí tham gia/ CK ( gồm TB tháng) 101.000đ + 49.000đ = 150.000đ KM thoại/ CK Tối đa 300 phút / CK (không giới hạn 10 phút đầu) Phạm vi áp dụng Thoại trong nước (nội mạng, liên mạng, Hộp thư thoại...) Mức KM Data/ chu kỳ Miễn phí 1 gói MIU/ CK trong 2 CK đầu Gói được đấu tự động (không cần đăng ký), khi kiểm tra cước nóng, KH sẽ thấy có tiền gói 50.000đ, đến cuối chu kỳ tiền gói sẽ được trừ lại. Theo quy định về gói MIU hiện hành ( tham khảo tab 2) Được gia hạn tự động và có tin nhắn thông báo ngay sau khi gia hạn thành công. Trong CK hưởng KM, gói MIU KM gia hạn vẫn được miễn phí. Nếu KH đăng ký gói MI mới (CK N) thì mức KM data của KH sẽ bị hủy tại thời điểm đăng ký gói MI ( KH vẫn phải trả toàn bộ giá gói khuyến mãi ). Để tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải hủy gói MI và đăng ký lại gói MIU và nên đăng ký ở CK N+1. Nếu KH bị hủy gói MIU (đăng ký gói MI mới, khóa 2 chiều,...) đ ể tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải đăng ký lại gói MIU. Thời gian hưởng KM Từ khi đăng ký tham gia đến hết 30/9/2014 3. Điều kiện KM: KH phải cam kết sử dụng TB kèm theo máy của CTKM. KH cam kết sử dụng gói cước kèm theo máy của CTKM trong 12 chu kỳ. KH phải đăng ký mua máy mới được hưởng ưu đãi gói cước. Trong suốt thời gian cam kết sử dụng, KH không được phép: Chuyển trả sau sang các loại hình TB khác. Cắt/hủy không sử dụng trả sau. Không tham gia KM. Chuyển chủ quyền. Tạm khóa 2 chiều. Nếu t/h bắt buộc phải thực hiện 1 trong các nghiệp vụ này, KH sẽ phải thanh toán đầy đủ cước phí theo quy định. KH không được hưởng KM tính từ thời điểm yêu cầu của KH thực hiện thành công. Tại CK hủy,KH trả phí tham gia KM theo số ngày thực tế sử dụng. Trong suốt thời gian cam kết KH chỉ được quyền yêu cầu thực hiện các giao dịch trên cho tối đa 5% tổng số TB tham gia chương trình. 4. Triển khai KM: Các Chi nhánh: Chủ trì triển khai KM đến KH doanh nghiệp lớn, vừa và nhỏ. Chi nhánh chỉ triển khai qua kênh AM và cửa hàng chính thức. Nếu KH liên hệ đại lý để đăng ký, GDV ghi nhận lại thông tin của KH và chuyển về bộ phận KHDN tại Chi nhánh để nhân viên AM trực tiếp phục vụ KH. 5. Bảo hành sản phẩm: a. Thời hạn và nội dung bảo hành: Thời hạn bảo hành: bảo hành 12 tháng đối với thân máy và 6 tháng đối với phụ kiện đi kèm bao gồm pin, sạc, cáp kết nối, tai nghe. Điều kiện bảo hành: Sản phẩm trong thời hạn bảo hành, tem bảo hành còn nguyên vẹn đúng chuẩn của Violet, không tẩy xóa. Sản phẩm được sử dụng đúng quy cách của nhà sản xuất, phụ kiện đúng chuẩn. KHÔNG bảo hành các trường hợp sau: Sản phẩm hết hạn bảo hành, tem bảo hành không đúng chuẩn của Violet, có dấu hiệu tẩy xóa. Sản phẩm bị rơi vỡ, va đập, chèn đè. Vỏ sản phẩm bị cong vênh không như hình dạng chuẩn, trầy xước. Sản phẩm đã bị mở, bị can thiệp phần mềm hệ thống. Sản phẩm bị ngâm nước, hóa chất, ẩm mốc, cháy chập do điện. b. Quy trình bảo hành: KAM/AM/GDV nhận máy điện thoại cần bảo hành từ KH, kiểm tra và xác nhận tình trạng máy đúng như KH phản ánh. Đầu mối của các đơn vị liên hệ trực tiếp với đầu mối của Violet để xác định nguyên nhân lỗi của máy. Nếu có thể sửa chữa ngay: Violet thực hiện sửa chữa và bàn giao lại máy. Nếu không thể sửa chữa, có xác nhận của Violet bằng văn bản hoặc email: Các đơn vị thực hiện chế độ bảo hành 01 đổi 01 cho KH bằng cách sử dụng máy đã phân bổ về đơn vị để đổi cho KH. Lưu ý: Máy điện thoại được trả về để đổi phải đảm bảo còn đầy đủ phụ kiện và phiếu bảo hành. Máy mới được đổi cho KH sẽ được ghi phiếu bảo hành mới, với số IMEI tương ứng và có ngày bảo hành bằng với ngày bán máy ban đầu. 