 1. Đối tượng: TB trả sau phát triển mới đứng tên doanh nghiệp, tổ chức tại MBF KV 8. 2. Nội dung KM: KH (doanh nghiệp, tổ chức) phải hòa mạng phát triển mới từ 3 TB trở lên đứng tên cơ quan doanh nghiệp, tổ chức. Các đối tượng tham gia CT đồng ý cam kết thực hiện các điều kiện quy định sẽ được tặng 01 điện thoại Nokia 101/TB. Tổng cộng 950 máy 3. Điều kiện : TB tham gia CT cam kết thanh toán các loại cước phí và KH phải chọn 1 trong 2 gói KM. Và cam kết sử dụng trong 12 chu kỳ tính từ chu kỳ hòa mạng. Gói cước DN145 DN170 Phí hòa mạng 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) TB tháng 49.000đ P hí tham gia/ CK 145.000đ 170.000đ KM thoại/ CK Miễn phí 10 phút đầu, tối đa 1.500 phút / CK Phạm vi áp dụng Nội mạng MF Vinaphone (kể cả chuyển tiếp và roaming Vinaphone) Số cố định VNPT (bao gồm Gphone) trên toàn quốc Mức KM Data/ chu kỳ Không có Miễn phí 1 gói MIU/CK Gói được đấu tự động (không cần đăng ký), khi kiểm tra cước nóng, KH sẽ thấy có tiền gói 50.000đ, đến cuối chu kỳ tiền gói sẽ được trừ lại. Theo quy định về gói MIU hiện hành ( tham khảo tab 2) Được gia hạn tự động và có tin nhắn thông báo ngay sau khi gia hạn thành công. Trong CK hưởng KM, gói MIU KM gia hạn vẫn được miễn phí. Nếu KH đăng ký gói MI mới (CK N) thì mức KM data của KH sẽ bị hủy tại thời điểm đăng ký gói MI ( KH vẫn phải trả toàn bộ giá gói khuyến mãi ). Để tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải hủy gói MI và đăng ký lại gói MIU và nên đăng ký ở CK N+1. Nếu KH bị hủy gói MIU (đăng ký gói MI mới, khóa 2 chiều,...) đ ể tiếp tục hưởng KM data ở các CK tiếp (CK N+1), KH phải đăng ký lại gói MIU. Thời gian hưởng KM Từ khi đăng ký đến hết 30/9/2014 Trong thời gian cam kết tham gia chương trình, KH không được phép thực hiện: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình TB khác; Cắt/hủy không sử dụng dịch vụ trả sau; Chuyển chủ quyền; Tạm khóa 2 chiều Nếu t/h bắt buộc phải thực hiện 1 trong các nghiệp vụ này, KH sẽ phải thanh toán đầy đủ cước phí theo quy định và hoàn trả toàn bộ phần giá trị máy điện thoại KM. 