 Ngừng cung cấp dịch vụ từ 18/6/2017, cụ thể: - Từ 18/5/2017: ngừng đăng ký mới - Từ 18/6/2017: ngừng dịch vụ - Gửi tin thông báo đến KH đang sử dụng dịch vụ (2 SMS/TB): MobiFone thong bao: Tu ngay 18/5/2017, MobiFone ngung cung cap dich vu mBaby. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Sau do, dich vu se khong duoc tu dong gia han. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet vui long lien he 9090 hoac www.mobifone.vn. 1. Giới thiệu: Cổng thông tin Chăm sóc Sức khỏe Bà mẹ và Trẻ em - mBaby"	" là DV được xây dựng nhằm cung cấp thông tin chăm sóc, tư vấn trực tiếp cho sức khỏe phụ nữ khi mang thai và nuôi con nhỏ, giảm thiểu những khó khăn, bối rối cho các bà mẹ và đặc biệt hỗ trợ người làm cha nắm được thông tin để hỗ trợ vợ con mình tốt nhất, trong suốt quá trình mang thai và nuôi con. Nội dung mBaby cung cấp sẽ xuyên suốt trong thời gian các bà mẹ mang thai cho đến khi bé 2 tuổi. Website DV: http://mbaby.mobifone.vn / Slogan: Nền tảng một gia đình hạnh phúc Kênh cung cấp DV: SMS Đầu số DV: 9004 (từ 9/6/2015) Thời gian áp dụng: 24/3/2015 - Từ 12/8/2016 định kỳ 3 ngày/lần MBF gửi tin SMS hướng dẫn xem nội dung gói dịch vụ cung cấp qua link wapsite (miễn cước data). Với TB sử dụng thiết bị không truy cập được link wap sẽ nhận được tin nhắn:"	" MobiFone tran trong thong bao, tu ngay 12/8/2016 goi tin mBaby - Dich vu mBaby tam ngung cung cap noi dung qua kenh SMS. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he: 9090 (200d/ph)"	" Chăm sóc sức khỏe khi mang thai: Hàng ngày sẽ nhận được tin nhắn SMS với thông tin liên quan tới quá trình phát triển thai nhi qua từng ngày, dinh dưỡng cho mẹ, khuyến cáo y khoa, kiến thức cơ bản về quá trình mang thai, lời khuyên bổ ích… Chăm sóc sức khỏe khi nuôi con: Giai đoạn này sẽ gửi thông tin về lịch tiêm chủng, tư vấn về dinh dưỡng cho trẻ sơ sinh, thông tin về chiều cao cân nặng của bé…. 2. Đối tượng - điều kiện sử dụng: DV được cung cấp cho tất cả các TB di động trả trước, trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone (trừ TB Fast connect). TB có thể gửi/nhận được các tin nhắn SMS. 1. Đăng ký/ Hủy sử dụng DV: Nội dung (Gói tự động gia hạn) Câu lệnh gửi 9004 Giá cước (đã VAT) Đăng ký Gói tuần (7 ngày) DK7_TUAN THAI 5.000đ DK7_NGAY SINH Gói tháng (30 ngày) DK30_TUAN THAI 15.000đ DK30_NGAY SINH Hủy Gói tuần (7 ngày) HUY_DK7 Miễn phí Gói tháng (30 ngày) HUY_DK30 Miễn phí - Ghi chú: Miễn cước CK đầu tiên sử dụng DV (miễn phí 7 ngày với gói tuần và 30 ngày với gói tháng). Không áp dụng đối với KH đăng ký sử dụng lại DV. Tại 1 thời điểm TB chỉ được đăng ký 1 gói tuần ( DK7_TUAN THAI / DK7_NGAY SINH) hoặc 1 gói tháng (DK30_TUAN THAI / DK30_NGAY SINH). TUAN THAI: Số tuần đang mang thai của MẸ (từ 1 tới 40 tuần) NGAY SINH: Ngày tháng năm sinh: định dạng ddmmyyyy "	"_"	" là khoảng trắng. Ví dụ: Để nhận tin tư vấn sức khỏe trong thời gian mang thai. Nếu KH đang mang thai được 4 tuần và muốn sử dụng DV theo tuần thì soạn DK7 4 gửi 9004 Để nhận tin tư vấn sức khỏe trong thời gian bé đã chào đời. Nếu KH muốn đăng ký sử dụng DV theo tuần cho bé sinh ngày 10/10/2013 thì soạn DK7 10102013 gửi 9004 ​ TB đăng ký gói DK7_TUAN THAI lần đầu sau đó hủy, đăng ký gói DK7_NGAY SINH lần đầu (và ngược lại) vẫn được miển phí CK đầu (gói tháng cũng áp dụng tương tự). - Từ ngày 10/1/2017, bổ sung thêm các gói cước: Gói cước Giá cước (đã VAT) Hạn sử dụng Ghi chú L àm mẹ Gói ngày 3.000 đồng/ngày 24h - Cung cấp kinh nghiệm dành cho các bà mẹ từ cách chăm sóc, nuôi dạy con cái, cảm xúc dành riêng cho con - Gói Tự động gia hạn - Miễn phí 24h sử dụng (gói ngày) hoặc miễn phí chu kỳ đầu (gói tuần) cho TB đăng ký lần đầu tiên. Gói tuần 10 .000 đồng/7 ngày 24h x7 ngày Góc yêu thương Gói ngày 3.000 đồng/ngày 24h - Kênh sẻ chia cảm xúc giữa các thành viên trong gia đình giữa bố mẹ và con cái, tình cảm vợ chồng và các thành viên trong gia đình nơi có thể cùng nhau thưởng thức các nội dung giải trí hấp dẫn có tính nhân văn cao cập nhật thông tin giải trí hữu ích. - Gói Tự động gia hạn - Miễn phí 24h sử dụng (gói ngày) hoặc miễn phí chu kỳ đầu (gói tuần) cho TB đăng ký lần đầu tiên. Gói tuần 10 .000 đồng/7 ngày 24h x7 ngày - Điều chỉnh giao diện dịch vụ mBaby: bổ sung thêm 2 gói nội dung Làm mẹ, Góc yêu thương. Cụ thể: Giao diện dịch vụ hiện tại Giao diện dịch vụ sau điều chỉnh Link dịch vụ: http://mbaby.mobifone.vn/ Giao diện dịch vụ hiện tại gồm các gói tin: + mBaby + MobiKids Bổ sung thêm các gói tin (Làm mẹ, Góc yêu thương) bên cạnh các gói tin hiện tại, giao diện mới gồm: + Gói tin mBaby + Gói tin MobiKids + Gói tin Làm Mẹ + Gói tin Góc Yêu Thương 2. Cước phí: Cước nhắn tin gửi đến đầu số 9004: Miễn phí Hệ thống sẽ gửi thông báo khi gần hết hạn sử dụng miễn phí DV. Thời hạn sử dụng của Gói tuần: từ thời điểm đăng ký DV thành công đến hết 23:59:59 của ngày thứ 7. Thời hạn sử dụng của Gói tháng: từ thời điểm đăng ký DV thành công đến hết 23:59:59 của ngày thứ 30. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TB trả trước có TK nhỏ hơn cước TB DV, hệ thống tiếp tục kiểm tra TK để trừ cước DV (mỗi ngày 01 lần): Nếu trừ cước thành công: TB được tiếp tục sử dụng DV với CK cước không đổi. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. TB trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. TB trả trước: Cước DV sẽ được trừ vào TK chính. 3 . Các quy định khác: Trạng thái TB Quy định TB khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng DV Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều Tính cước TB: - Nếu gói cước vẫn trong CK sử dụng, KH có thể tiếp tục sử dụng. - Nếu gói cước đã kết thúc CK, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn gói cước. Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Giữ nguyên DV TB bị hủy Hủy DV 1. Gói tháng: Trường hợp Câu lệnh gửi 9004 Nội dung Đăng ký DV lần đầu tiên DK30_Tuan thai MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 15000d - 30 ngay, mien phi chu ky dau (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK30 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Tuan 16 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	" Chuc mung gia dinh ban sap chao don thien than nho! mBaby se cung ban cham soc suc khoe toan dien cho me va be voi nhung thong tin, bi quyet huu ich nhat. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc"	" DK30_Ngay sinh MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 15000d - 30 ngay, mien phi chu ky dau (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK30 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Thang 6 ngay 15 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	"Chao mung ban den voi mBaby! Voi nhung thong tin, bi quyet huu ich, Be yeu cua ban se duoc cham soc tot nhat ve ca the chat va tri tue. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone. vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc."	" Đăng ký sai cú pháp phần cố định MT : "	"Tin nhan sai cu phap! Soan DK30 <TUAN THAI> hoac DK30 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky dich vu theo thang. De dang ky dich vu theo tuan soan DK7 <TUAN THAI> hoac DK7 <NGAY SINH> gui 9004. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d/phut)"	" Đăng ký sai cú pháp ở phần tuỳ biến. MT: "	"Tin nhan sai cu phap! Soan DK30 <TUAN THAI> hoac DK30 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi thang. Soan DK7 <TUAN THAI> hoac DK7 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi tuan; <TUAN THAI> la Tuan mang thai tu 1 den 40; <NGAY SINH> co dang <ddmmyyyy>. VD Soan DK30 16 hoac DK7 12042014 gui 9004. Chi tiet LH: 9090 (cuoc 200d/phut)"	" MT: "	"Dich vu mBaby chua cung cap thong tin cho be tren 2 tuoi. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn hoac lien he 9090 (cuoc 200d/phut)"	" Đăng ký lại DV "	"Ban dang su dung goi thang cua dich vu mBaby"	" TB đăng ký sử dụng lại DV sau khi đã hủy thành công MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 15000d - 30 ngay, mien phi chu ky dau (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK30 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Tuan 16 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	" Chuc mung gia dinh ban sap chao don thien than nho! mBaby se cung ban cham soc suc khoe toan dien cho me va be voi nhung thong tin, bi quyet huu ich nhat. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc"	" MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 15000d - 30 ngay, mien phi chu ky dau (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK30 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Thang 6 ngay 15 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	"Chao mung ban den voi mBaby! Voi nhung thong tin, bi quyet huu ich, Be yeu cua ban se duoc cham soc tot nhat ve ca the chat va tri tue. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone. vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc."	" TB gia hạn gói cước vào tháng tiếp theo * Do đặc thù hệ thống SDP, khi hết chu kỳ miễn phí hệ thống tự động gia hạn DV, trừ tiền của KH và gửi MT nội dung tương ứng với gói DV mà KH sử dụng. Không có tin thông báo gia hạn thành công. * TB nhận MT nội dung: "	"Tuan 20 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) 2. Gói tuần: Trường hợp Câu lệnh gửi 9004 Nội dung Đăng ký DV lần đầu tiên DK7_Tuan thai MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 5000d - tuan, mien phi tuan dau tien (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK7 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Tuan 16 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	" Chuc mung gia dinh ban sap chao don thien than nho! mBaby se cung ban cham soc suc khoe toan dien cho me va be voi nhung thong tin, bi quyet huu ich nhat. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc"	" DK7_Ngay sinh MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 5000d - tuan, mien phi tuan dau tien (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK7 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Thang 6 ngay 15 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	"Chao mung ban den voi mBaby! Voi nhung thong tin, bi quyet huu ich, Be yeu cua ban se duoc cham soc tot nhat ve ca the chat va tri tue. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone. vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc."	" Đăng ký sai cú pháp phần cố định MT : "	"Tin nhan sai cu phap! Soan DK30 <TUAN THAI> hoac DK30 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky dich vu theo thang. De dang ky dich vu theo tuan soan DK7 <TUAN THAI> hoac DK7 <NGAY SINH> gui 9004. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d/phut)"	" Đăng ký sai cú pháp ở phần tuỳ biến. MT: "	"Tin nhan sai cu phap! Soan DK30 <TUAN THAI> hoac DK30 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi thang. Soan DK7 <TUAN THAI> hoac DK7 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi tuan; <TUAN THAI> la Tuan mang thai tu 1 den 40; <NGAY SINH> co dang <ddmmyyyy>. VD Soan DK30 16 hoac DK7 12042014 gui 9004. Chi tiet LH: 9090 (cuoc 200d/phut)"	" MT: "	" Dich vu mBaby chua cung cap thong tin cho be tren 2 tuoi. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn hoac lien he 9090 (cuoc 200d/phut)"	" Đăng ký lại DV "	"Ban dang su dung goi tuan cua dich vu mBaby"	" TB đăng ký sử dụng lại DV sau khi đã hủy thành công MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 5000d - tuan, mien phi tuan dau tien (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK7 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Tuan 16 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	" Chuc mung gia dinh ban sap chao don thien than nho! mBaby se cung ban cham soc suc khoe toan dien cho me va be voi nhung thong tin, bi quyet huu ich nhat. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone.vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc"	" MT1 : "	" Ban da dang ky dv mBaby. Gia cuoc 5000d - tuan, mien phi tuan dau tien (ap dung cho thue bao dang ky lan dau), dich vu tu dong gia han. Huy DV soan HUY DK7 gui 9004. Chi tiet truy cap mbaby.mobifone.vn hoac LH: 9090 (cuoc 200d-phut)"	" MT2 : "	"Thang 6 ngay 15 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) MT3: "	"Chao mung ban den voi mBaby! Voi nhung thong tin, bi quyet huu ich, Be yeu cua ban se duoc cham soc tot nhat ve ca the chat va tri tue. Chi tiet truy cap http://mbaby.mobifone. vn - Nen tang mot gia dinh hanh phuc."	" TB gia hạn gói cước vào tuần tiếp theo * Do đặc thù hệ thống SDP, khi hết chu kỳ miễn phí hệ thống tự động gia hạn DV, trừ tiền của KH và gửi MT nội dung tương ứng với gói DV mà KH sử dụng. Không có tin thông báo gia hạn thành công. * TB nhận MT nội dung: "	"Tuan 20 ngay 1 - …"	" (nội dung trả về theo database đã lập sẵn) 3. Các nội dung khác: Trường hợp Câu lệnh gửi 9004 Nội dung Huỷ DV HUY_DK7 HUY_DK30 "	"Ban da huy mBaby thanh cong vao luc yyyy-mm-dd hh:mm:ss. Cam on ban da su dung dich vu."	" Hủy DV sai cú pháp MT: "	"Tin nhan sai cu phap. "	" Hủy DV khi chưa đăng ký "	"Ban khong the huy mBaby vi ban chua dang ky dich vu nay. Xin cam on!"	" Truy vấn thông tin trợ giúp BABY_HD MT: "	"Soan DK30 <TUAN THAI> hoac DK30 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi thang. Soan DK7 <TUAN THAI> hoac DK7 <NGAY SINH> gui 9004 de dang ky goi tuan; <TUAN THAI> la Tuan mang thai tu 1 den 40; <NGAY SINH> co dang <ddmmyyyy>. VD Soan DK30 16 hoac DK7 12042014 gui 9004. Chi tiet LH: 9090 (cuoc 200d/phut) "	" Truy vấn thông tin sai cú pháp KT MT: "	"Tin nhan sai cu phap. "	" Kiểm tra gói cước đang sử dụng MT : Đối với KH sử dụng gói tuần "	"Ban dang su dung goi tuan cua dich vu mbaby"	" MT : Đối với KH sử dụng gói tháng "	"Ban dang su dung goi thang cua dich vu mbaby"	" Kiểm tra gói cước khi chưa đăng ký "	"Ban chua dang ky dich vu nay. Xin cam on!"	" Thông báo đến KH đang sử dụng DV MT : Đối với KH sử dụng gói tuần "	"Quy khach dang su dung dich vu mBaby, gia cuoc 5000d/tuan. Dich vu tu dong gia han. Dien thoai ho tro: 9090 (cuoc 200d/phut). De huy dich vu, soan HUY DK7 gui 9004."	" MT : Đối với KH sử dụng gói tháng "	"Quy khach dang su dung dich vu mBaby, gia cuoc 15000d/30 ngay. Dich vu tu dong gia han. Dien thoai ho tro: 9090 (cuoc 200d/phut). De huy dich vu, soan HUY DK30 gui 9004."	" 