 1 . Đối tượng: áp dụng cho KH cá nhân và cá nhân được DN xác nhận (VI2) Đối tượng 1: Trả sau phát triển mới. Đối tượng 2: Trả sau khóa 2 chiều trước khi tham gia đăng ký chương trình tối thiểu 30 ngày và đang trong thời gian giữ số hoặc đã huỷ (nhưng chưa được tái sử dụng), sử dụng lại và không hưởng KM hòa mạng mới khác. Đối tượng 3: TB trả sau đang hoạt động 2 chiều, khóa 1 chiều, 2 chiều đang trong thời gian giữ số, có cước bình quân trong 3 tháng 1, 2, 3/2015 dưới 70.000đ/ CK. DS xem tại văn bản liên quan Đối tượng 4: TB trả sau đang hoạt động 2 chiều, khóa 1 chiều, 2 chiều đang trong thời gian giữ số, có cước bình quân trong 3 tháng 1, 2, 3/2015 từ 70.000đ đến dưới 150.000đ/ CK. DS xem tại văn bản liên quan Lưu ý về danh sách: đây là danh sách đối tượng thỏa điều kiện lọc cước tại thời điểm lấy danh sách. Khi KH ra CH đăng ký, GDV sẽ kiểm tra các điều kiện khác kèm theo, nếu thỏa điều kiện sẽ đăng ký gói cho KH. - Lưu ý: Trường hợp thuê bao khoá do nợ cước, phải thanh toán hết cước nợ mới được tham gia chương trình. Chương trình không áp dụng cho: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ 2. Nội dung KM: Dành cho đối tượng hòa mạng mới: phí hòa mạng : 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ) TB tháng: 49.000đ/tháng KH phải cam kết sử dụng tối thiểu 12 CK gồm cả thời gian TB khoá 2 chiều hoặc tạm ngừng sử dụng. Cách thức tham gia: đăng ký tại cửa hàng (đối với tất cả các đối tượng) Quy định Gói KN69 (151200CT1) Gói KN149 (151200CT2) Đối tượng áp dụng Đối tượng: 1, 2, 3 Đối tượng: 1, 2, 3 và 4 P hí tham gia/ CK ( đã có VAT) 69.000đ 149.000đ KM thoại 700 phút/ CK ( Không giới hạn số phút miễn phí mỗi cuộc gọi và không bảo lưu qua CK sau) KM Data Không Phạm vi áp dụng - Nội mạng MF - Cố định VNPT toàn quốc - Nội mạng MF - Vina phone - Cố định VNPT toàn quốc Thời gian hưởng KM Đến hết 30/9/2016 Hủy (gửi 999) HUY_KN và gửi Y để xác nhận (TB sử dụng 12 tháng trở lên) 3 . Quy định: Kiểm tra số phút thoại: KT_KN gửi 999 Hủy KM không được đăng ký lại KH phải cam kết thanh toán đầy đủ các khoản phí: phí tham gia, cước TB tháng, cước phát sinh (ngoài gói, gọi hướng không trong quy định) theo quy định hiện hành. Không cắt huỷ TB trước thời hạn cam kết. Chu kỳ gói KM được tính theo chu kỳ của TB trả sau. Trường hợp đăng ký/ huỷ gói cước không tròn CK, tiền phí tham gia KM sẽ được tính theo số ngày sử dụng thực tế Nếu hủy KM sẽ không được hưởng KM từ thời điểm yêu cầu thực hiện thành công: Chuyển sang loại hình TB khác. Cắt/ hủy không sử dụng trả sau. Chuyển chủ quyền. Hủy không tham gia KM. Mức KM đã bao gồm VAT. Áp dụng qui tắc làm tròn hiện hành. K hông được tham gia KM khác. Nếu TB được tham gia KM khác (CV quy định), TB sẽ được hưởng KM có mức tặng lớn nhất và theo quy định của KM . 