 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ cho phép KH có thể thực hiện nạp tiền điện thoại di động và thanh toán cước trả sau của mạng di động Mobifone thông qua các kênh dịch vụ của SeABank cung cấp như sau: Internet banking: http://seanet.vn Ứng dụng Mobile banking: tải ứng dụng SeAMobile về máy di động Quầy giao dịch của SeABank 2. ĐIỀU KIỆN VÀ LIÊN HỆ: KH có tài khoản tại ngân hàng Đông Nam Á SeABank. Nếu sử dụng Internet banking phải có đăng ký dịch vụ này với ngân hàng. Số liên hệ giải đáp thắc mắc: 1900555587 3. PHÍ DV THANH TOÁN/ NẠP TIỀN: miễn phí 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Qua ngân hàng trực tuyến Internet banking : Các bước chi tiết Bước 1: Đăng nhập trang https://www.seanet.vn Thanh toán hóa đơn trả sau Bước 2: - Chọn menu "	"Di động trả sau"	" để thực hiện thanh toán điện thoại trả sau Mobifone. - Chọn tài khoản thanh toán cần trừ tiền để thanh toán cước trả sau. - Nhập thông tin giao dịch: Chọn hóa đơn: Tự nhập tay: Chọn dịch vụ và nhà cung cấp. Nhập số điện thoại cần thanh toán. Người thụ hưởng được tạo sẵn: Chọn số điện thoại cần thanh toán đã được tạo trước. Nhất nút <Truy vấn hóa đơn> để truy vấn số tiền cần thanh toán. Sau khi truy vấn hóa đơn hệ thống sẽ hiển thị số tiền cần thanh toán. Nhập nội dung thanh toán: Nhấn nút <Thực hiện> để thực hiện giao dịch. Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ giao dịch. Nạp tiền trả trước Bước 2: - Chọn menu "	"Nạp thẻ"	" để thực hiện nạp tiền điện thoại trả trước Mobifone. - Chọn tài khoản thanh toán cần trừ tiền khi nạp thẻ - Nhập thông tin giao dịch: Chọn người nhận: Tự nhập tay: nhập số điện thoại cần nạp. Cần xác nhận 2 mật khẩu là mật khẩu đăng nhập và mật khẩu OTP. Mât khẩu OTP được gửi về số điện thoại của quý khách đăng ký với SeABank Người thụ hưởng được tạo sẵn: hệ thống sẽ hiển thị số điện thoại của người nhận. Không cần xác nhận mât khẩu OTP. Số tiền: Chọn số tiền cần nạp Nội dung: Nhập nội dung giao dịch, gồm: Nhấn nút <Thực hiện> để thực hiện giao dịch. Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ giao dịch Bước 3: Xác nhận giao dịch: Quý khách kiểm tra lại toàn bộ thông tin số điện thoại và số tiền để xác nhận giao dịch nạp tiền. Nhấn nút <Xác nhận> để thực hiện tiếp giao dịch Nhấn nút <Thay đổi> để sửa đổi thông tin Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ thực hiện giao dịch. b. Qua dịch vụ ngân hàng di động (ứng dụng Mobile Banking): Các bước chi tiết Bước 1: Tải ứng dụng SeAMobile trên hệ điều hành IOS hoặc Android Điện thoại có hệ điều hành Android Điện thoại có hệ điều hành IOS Vào ứng dụng Google Play Tìm ứng dụng với tên Seamobile Nhấn nút cài đặt và chấp nhận Chờ hệ thống cài đặt xong Vào ứng dụng App Store Vào tab Search và tìm ứng dụng với tên Seamobile. Nhấn nút miễn phí sau đó nhấn nút cài đặt. Nhập mật khẩu của Itunes store để hoàn thành quá trình cài đặt Bước 2: Đăng nhập vào ứng dụng SeAMobile Thanh toán hóa đơn trả sau Bước 3: - Chọn menu "	"Di động trả sau"	" để thực hiện thanh toán điện thoại trả sau Mobifone. - Chọn tài khoản thanh toán cần trừ tiền để thanh toán cước trả sau. - Nhập thông tin giao dịch: Chọn hóa đơn: Tự nhập tay: Chọn dịch vụ và nhà cung cấp. Nhập số điện thoại cần thanh toán. Người thụ hưởng được tạo sẵn: Chọn số điện thoại cần thanh toán đã được tạo trước. Nhất nút <Truy vấn hóa đơn> để truy vấn số tiền cần thanh toán. Sau khi truy vấn hóa đơn hệ thống sẽ hiển thị số tiền cần thanh toán. Nhập nội dung thanh toán: Nhấn nút <Thực hiện> để thực hiện giao dịch. Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ giao dịch. Nạp tiền trả trước Bước 3: - Chọn menu "	"Nạp thẻ"	" để thực hiện nạp tiền điện thoại trả trước Mobifone. - Chọn tài khoản thanh toán cần trừ tiền khi nạp thẻ - Nhập thông tin giao dịch: Chọn người nhận: Tự nhập tay: nhập số điện thoại cần nạp. Cần xác nhận 2 mật khẩu là mật khẩu đăng nhập và mật khẩu OTP. Mât khẩu OTP được gửi về số điện thoại của quý khách đăng ký với SeABank Người thụ hưởng được tạo sẵn: hệ thống sẽ hiển thị số điện thoại của người nhận. Không cần xác nhận mât khẩu OTP. Số tiền: Chọn số tiền cần nạp Nội dung: Nhập nội dung giao dịch, gồm: Nhấn nút <Thực hiện> để thực hiện giao dịch. Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ giao dịch Bước 4: Xác nhận giao dịch: Quý khách kiểm tra lại toàn bộ thông tin số điện thoại và số tiền để xác nhận giao dịch nạp tiền. Nhấn nút <Xác nhận> để thực hiện tiếp giao dịch Nhấn nút <Thay đổi> để sửa đổi thông tin Nhấn nút <Hủy> để hủy bỏ thực hiện giao dịch. Ghi chú: Sau khi KH thanh toán hóa đơn trả sau thành công, KH phải gửi tin nhắn NHAN gửi 9223 (miễn phí) trước 24h của ngày giao dịch để được nhận hóa đơn tại địa chỉ thanh toán trong vòng 10 ngày (làm việc): Tham khảo (Tab In hóa đơn thanh toán trực tuyến TBTS) c. Tại quầy giao dịch SeABank: KH đến trực tiếp các Phòng giao dịch của SeABank Yêu cầu thanh toán cước hoặc nạp tiền điện thoại và cung cấp số điện thoại cho Giao dịch viên. KH nộp tiền mặt hoặc ủy nhiệm chi từ tài khoản số tiền quý khách cần nạp hoặc thanh toán 