 Danh sách TB trúng thưởng xem tại văn bản liên quan. 1. Đối tượng: Trả trước và trả sau hòa mạng mới trong thời gian KM. Trả trước, trả sau đang hoạt động, khóa 1 chiều hoặc khóa 2 chiều trong thời gian giữ số có cước phát sinh (CPS) thỏa mãn các điều kiện: TB Điều kiện Trả trước CPS phải được trừ từ TK chính . DV M2U: chỉ áp dụng phí chuyển tiền của TB chuyển. Không áp dụng: TB CSKH nội bộ, không áp dụng Số tiền được trừ cho mức đã được ứng cộng vào TK chính (sử dụng DV Fast Credit). Trả sau CPS đã trừ các KM theo cuộc gọi/ SMS/hoặc các DV khác; Không trừ các KM theo kỳ như CMSN, KNDL, ưu đãi thanh toán, chiết khấu… CPS không tính cước TB tháng. C ước Roaming trong nước và Roaming quốc tế: tính theo cước về thực tế tại thời điểm chốt danh sách. VD: ngày N chốt DS thì tính cước các ngày N trở về trước. Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, thử DV, TB CSKH nội bộ TB đăng ký mới các gói hoặc nhóm DV nội dung: Gói / Nhóm DV Chi tiết Gói thoại hoặc data MIU, MIU90, Data30, FCU70, FCU90 FCU120, BMIU, FCU200, FCU300, T29, Y5, Y10 MIU, MIUSV, MIU90, KMIU90, Data30, FCU70, FCU90 M120, KM120, FCU120, BMIU, KBMIU, FCU200, FCU300 Các gói MI, FC CK dài. Nhóm DV nội dung: 4 DV/nhóm Thông tin , tiện ích FR: Nhạc chờ FunRing và tính năng FunRing Me; MCA: gói MCA7; mStatus: gói MS7; mCare: SK7 Đăng ký nhóm: Soạn TI gửi 9079 G iải trí mMusic: M7; MobiClip: MC7; AloTV: AT7; mFilm: PHIM7 Đăng ký nhóm: Soạn GT gửi 9079 2 . Nội dung KM: - TB thuộc đối tượng KM khi tham gia CT sẽ được nhận mã số dự thưởng theo quy định sau: Đối tượng Số lượng mã dư thưởng Trả trước và trả sau hòa mạng mới 10 mã Trả trước, trả sau đang hoạt động, khóa 1c hoặc 2c trong thời gian giữ số có CPS 4.000đ = 1 mã - TB đăng ký mới (hoặc hủy và đăng ký lại) các gói DV - TB đăng ký mới 2 nhóm DV nội dung T29 1 mã Y5 2 mã Y10 4 mã MIU, MIUSV, MIU90, KMIU90, Data30, FCU70, FCU90, 02 nhóm DV nội dung 10 mã M120, KM120, FCU120 20 mã BMIU, KBMIU, FCU200, FCU300 và Các gói MI, FC CK dài 40 mã - Lưu ý: Với các nhóm DV nội dung, khi đăng ký lần đầu: Ngoài việc tặng mã, TB sẽ được miễn phí 07 ngày sử dụng các DV trong nhóm. TB phải thực hiện đăng ký các nhóm DV theo cú pháp riêng của CT (gửi 9079 miễn phí). Nếu đăng ký nhóm dịch vụ hoặc từng dịch vụ từ lần 2 trở đi: TB sẽ được tính mã dự thưởng theo nguyên tắc phát sinh cước: 4.000đ/ mã Miễn phí tải lần đầu các bài nhạc FR (gia hạn tính phí 5.000đ/60 ngày): tối đa 1 TB được tải 5 bài, KH sẽ gửi tin theo cú pháp CHON_mabaihat gửi 9079 (nếu gửi theo cú pháp đến 9224 sẽ không được miễn phí, trong nội dung tin nhắn có hướng dẫn cho KH) Tên Bài hát Mã bài hát Bài ca Hồ Chí Minh 755499 Đất nước 56613541 Đất nước trọn niềm vui 7068232 Người là niềm tin chiến thắng 755956 Nối vòng tay lớn 755357 3 . Giải thưởng: a. Hình thức: Loại giải Trị giá giải thưởng Số lượng giải / đợt Lưu ý Giải đặc biệt 40.000.000đ tiền mặt (hoặc 01 Lượng vàng SJC 9999) 40 giải (chung cuộc) Quay 1 buổi cho 40 giải Giải nhất 4.000.000đ tiền mặt (hoặc 01 Chỉ vàng SJC 9999) 400 giải C ứ 10 ngày sẽ quay giải cho các mã đã gửi Giải nhì Cộng 40.000đ vào TK nội mạng 40.000 giải Được quay hàng ngày Lưu ý: KH 01226710506 trúng giải Đặc biệt chưa xác nhận thông tin để làm thủ tục trao thưởng. Do đó MobiFone HCM sẽ nhắn tin đến KH (lần 1: 10/7/2015, lần 2: 13/7/2015, lần 3: 14/7/2015) với nội dung: MobiFone chuc mung Quy khach da trung giai dac biet CTKM Tung bung dai le, trung vang that de. Quy khach vui long lien he 18001090 xac nhan thong tin ca nhan truoc ngay 15/7/2015. Sau thoi han nay giai thuong khong co nguoi nhan se duoc sung vao cong quy b. Quay thưởng: Giải nhì: hệ thống sẽ tự động quay và cộng giải thưởng cho KH Giải nhất và đặc biệt: đại diện của MobiFone sẽ tổ chức: Loại giải Ngày quay M ã dự thưởng được gửi tới KH Giải nhất (đợt 1) 23.4.2015 10.4 - 19.4.2015 Giải nhất (đợt 2) 7.5.2015 20.4 - 29.4.2015 Giải nhất (đợt 3) 13.5.2015 30.4 - 9.5.2015 Giải nhất (đợt 4) 25.5.2015 10.5 - 19.5.2015 Giải đặc biệt 28.5.2015 10.4 - 19.5.2015 - Lưu ý: - Giải nhì: Trả trước: cộng 40.000đ vào TK KM1T (Thời hạn sử dụng: 30 ngày kể từ thời điểm cộng thành công hoặc sẽ là thời gian của TK KM1T hiện có nếu TK KM1T này > 30 ngày). Thời gian thực hiện như sau: Mã của ngày N sẽ được gửi đến KH vào ngày N+2 Quay thưởng vào ngày N+2 Hệ thống cộng KM vào ngày N+3, sau đó có nhắn tin thông báo. Trả sau: ​S ố tiền KM được sử dụng cho các DV nội mạng (sms, thoại). KM sẽ được giảm trừ trên hóa đơn cước của KH vào cuối CK thông báo trúng giải. Số tiền KM nếu sử dụng không hết trong CK sẽ được bảo lưu sang các CK sau. TB PFC trúng giải: cộng 67 MB vào TK Data 2 - Giải nhất: Tại mỗi đợt quay giải, hệ thống sẽ tìm ra KH trúng giải tại các khu vực tỉnh thành như sau: Tại Hà nội và Hồ Chí Minh: mỗi khu vực có 10 KH Tại Đà Nẵng, Vĩnh Yên, Hải Phòng, Nghệ An, Khánh Hòa, Đồng Nai, Cần Thơ: mỗi khu vực có 8 KH Tại các tỉnh thành khác: mỗi khu vực có 6 KH - Giải đặc biệt: Q uay 1 buổi cho toàn bộ các mã đã gửi trong thời gian KM (bao gồm cả các mã đã trúng giải nhất và giải nhì). C hia ra làm 40 đợt quay để tìm ra giải thưởng. Mỗi đợt sẽ quay của các mã trong 1 ngày và sẽ có 01 giải. c. Mã dự thưởng: Các KH đủ điều kiện có mã số dự thưởng sẽ được nhận mã số trên trang web www. mobifone.vn/km304 > chọn "	" Xem mã dự thưởng "	" > nhập số TB > trang web sẽ hiển thị danh sách mã dự thưởng đang còn giá trị tham gia quay số. T in nhắn thông báo KH: Tin nhắn Tiếng Việt Tiếng Anh KH có 01 mã Ma du thuong CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	"cua Quy khach la Z. Chuc Quy khach may man. Tu choi nhan Ma du thuong, soan TC1 gui 9241 Your code to participate in our promotion program "	" Celebrating grand anniversary, winning gold is so easy"	" is Z. Good luck to you! To unsubscribe from this promotion program, text TC1 to 9241. KH có từ 02 mã trở lên Ma du thuong CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	": tu X 1 X 2 X 3 X 4 X 5 X 6 X 7 X 8 X 9 X 10 X 11 X 12 den Y 1 Y 2 Y 3 Y 4 Y 5 Y 6 Y 7 Y 8 Y 9 Y 10 Y 11 Y 12 . Tu choi nhan Ma du thuong,soan TC1 gui 9241 Your code to participate in our promotion program "	"Celebrating grand anniversary, winning gold is so easy"	" is from X 1 X 2 X 3 X 4 X 5 X 6 X 7 X 8 X 9 X 10 X 11 X 12 to Y 1 Y 2 Y 3 Y 4 Y 5 Y 6 Y 7 Y 8 Y 9 Y 10 Y 11 Y 12 . To unsubscribe from this promotion program, text TC1 to 9241 4. Quy định: Đăng ký DV FR và tính năng FR Me: TB chưa đăng ký FR và tính năng FR Me: sẽ đăng ký đồng thời 02 DV này với cước phí theo qui định của CT. TB đang sử dụng FR và chưa sử dụng tính năng FR Me: sẽ đăng ký tính năng FR Me. Nếu TB đang sử dụng tính năng FR Me: sẽ thông báo TB đăng ký không thành công. KH đã đăng ki FR, lần đầu đăng kí FR Me qua 9079 sẽ được miễn phí cước sử dụng tính năng FR Me. Nếu hủy DV FR và tiếp tục đăng kí tính năng FR Me qua 9079 sẽ bị tính cước FR và FR me. Sau khi hết thời gian miễn phí, DV sẽ tự động gia hạn nếu KH không yêu cầu hủy. Từng DV sẽ gửi tin nhắn thông báo trước khi gia hạn, gia hạn (nếu có) của DV tương ứng. Khi đăng ký DV theo nhóm, sẽ đăng ký đồng thời các DV trong nhóm. Nếu KH chưa sử dụng các gói cước DV trong nhóm thì sẽ đăng ký thành công, nếu KH đang sử dụng gói cước DV trong nhóm thì sẽ đăng ký không thành công hoặc theo qui định của DV đó. Trường hợp 01 TB soạn tin đăng ký cả nhóm DV và đăng ký thành công ít nhất 01 trong 04 DV trong nhóm (do đang sử dụng một vài DV trong nhóm): KH vẫn được tặng 10 mã Đăng ký nhóm DV nội dung từ lần thứ 2 trở đi, các DV sẽ tính cước theo qui định hiện hành của DV.. Đối với các mã được sinh ra khi đăng ký lần đầu các DV nội dung quy định ở trên : chỉ áp dụng cho CT quay thưởng giải nhì và giải đặc biệt, không áp dụng cho CT quay thưởng giải nhất. Một TB thể có nhiều mã để tham gia CT. Trong thời gian thực hiện CT, nếu TB trúng nhiều giải thì sẽ nhận được đủ số giải mà mình trúng Danh sách KH trúng thưởng giải sẽ được công bố trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng và trên trang web: www.mobifone.com.vn Trong trường hợp không chia hết cho 4.000, số tiền còn lại nếu lớn hơn hoặc bằng 2.000 thì sẽ được cấp thêm 01 mã số dự thưởng, nếu nhỏ hơn 2.000 thì sẽ không được tính. Thời gian tính cước phát sinh để gán mã số dự thưởng được tính theo ngày (tức là: Một ngày được tính từ 0h00 cho tới 23:59 phút của ngày đó). Thời gian gửi mã cho KH phát sinh cước vào ngày N: vào ngày N+ 2. Sau từng đợt quay số xác định KH trúng thưởng kết thúc, Mã dự thưởng chỉ còn hiệu lực đối với các TB trúng thưởng để làm thủ tục nhận giải thưởng. Trong thời gian thực hiện CT, KH có thể có nhiều mã số dự thưởng khác nhau. Trong tin nhắn: X 1 X 2 X 3 X 4 X 5 X 6 X 7 X 8 X 9 X 10 X 11 X 12 , Y 1 Y 2 Y 3 Y 4 Y 5 Y 6 Y 7 Y 8 Y 9 Y 10 Y 11 Y 12 và Z là mã dự thưởng KH nhận được. Trong đó X là mã dự thưởng đầu, Y là mã dự thưởng cuối cùng của KH. Mã số dự thưởng: có 12 chữ số chạy liên tục, bắt đầu từ mã 000000000001 trong trường hợp các mã dự thưởng này vượt quá số lượng 12 chữ số thì sẽ được bắt đầu từ mã a00000000001 (nếu tiếp tục vượt quá số lượng thì sẽ bắt đầu từ mã b00000000001, c00000000001 hoặc d00000000001) . 1. Nhắn tin KH trúng thưởng: a. Nhắn tin thông báo trúng giải : Giải Loại TB Nội dung Giải Nhì T rả trước Chuc mung Quy Khach da trung Giai Nhi CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	". MF tang 40.000d vao TK KM1T. Lien he: 9090 T rả sau Chuc mung Quy Khach da trung Giai Nhi CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	". MF tang 4.000d (giam tru tren hoa don cuoc vao cuoi chu ky cho cac DV noi mang). Lien he: 9090 PFC Chuc mung Quy Khach da trung Giai Nhi CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	". MF tang 67MB vao tai khoan Data 2. Lien he: 9090 G iải nhất Chuc mung Quy Khach da trung Giai Nhat CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	" tri gia 1 Chi vang JSC (tuong duong 4.000.000d tien mat). Dai dien cua MF se lien he voi Quy khach de lam thu tuc nhan giai. Lien he: 9090 G iải đặc biệt Chuc mung Quy Khach da trung Giai Dac biet CT "	"Tung bung dai le, trung vang that de"	" tri gia 1 Luong vang JSC (tuong duong 40.000.000d tien mat). Dai dien cua MF se lien he voi Quy Khach de lam thu tuc nhan giai. Lien he: 9090 b . Công ty MBF KV 2 n hắn tin cho KH trúng giải nhưng chưa xác nhận được thông tin: Đối tượng: TB trúng giải đợt 1, 2, 3, 4 và Đặc biệt nhưng chưa xác nhận được thông tin để làm thủ tục trao thưởng: Nội dung: MobiFone chuc mung Quy khach hang da trung thuong CTKM Tung bung dai le, trung vang that de. Quy khach vui long lien he 18001090 xac dinh thong tin ca nhan truoc ngay dd/mm/yyyy . Sau thoi gian nay giai thuong khong co nguoi nhan se duoc xung vao cong quy Ghi chú dd/mm/yyyy : Đợt 1, Đợt 2: 21/5/2015 Đợt 3: 1/6/2015 Đợt 4, 5: 13/7/2015 Đầu số nhắn tin: MobiFone HCM Thời gian và tần suất: Đợt 1, Đợt 2: 18, 19 và 20/5/2015 Đợt 3: 27, 28 và 29/5/2015 Đợt 4, 5: 8, 9 và 10/7/2015 ĐTV tiếp nhận phản ánh thực hiện xác nhận thông tin đăng ký của TB trên hệ thống đã chính xác hay chưa: Nếu chính xác, nhập Feedback và ghi chú: KH đã xác nhận đúng thông tin cá nhân Nếu chưa chính xác, hướng dẫn KH liên hệ cửa hàng MF gần nhất để đăng ký lại thông tin. Đồng thời ghi nhận Feedback với đầy đủ nội dung thông tin cá nhân KH cung cấp và ghi chú: Đã hướng dẫn KH đăng ký lại thông tin cá nhân. c. Công ty MBF KV 2 n hắn tin cho KH trúng giải nhưng không đến tham dự lễ trao giải: Đối tượng: KH không đến tham dự lễ trao giải (gồm các số điện thoại trúng giải nhất: 909197505, 903814498, 902767689, 902665773, 1229988249) Nội dung tin nhắn : "	" MobiFone chuc mung Quy khach hang da trung giai nhat CTKM Tung bung dai le, trung vang that de. Quy khach vui long lien he 18001090 de duoc huong dan thu tuc nhan qua truoc ngay 27/8/2015. Sau thoi han nay giai thuong khong co nguoi nhan se duoc xung vao cong quy."	" Đầu số nhắn tin: MobiFone HCM Thời gian, tần suất nhắn tin: 25/8/2015 (lần 1), 26/8/2015 (lần 2), 27/8/2015 (lần 3) 2. Địa điểm, cách thức và thủ tục nhận thưởng: a. Cách thức và thủ tục nhận thưởng: Đối với giải nhì: hệ thống sẽ tự động cộng cho KH Đối với giải nhất và đặc biệt: đại diện của MF sẽ trao giải cho KH. Để nhận giải thưởng, KH trúng thưởng mang các giấy tờ sau đến cửa hàng MF để được hướng dẫn nhận giải (yêu cầu sau 07 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng giải từ MF): chứng minh nhân dân hoặc Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương. Các giấy tờ này phải có họ tên, ngày sinh, số CMND chính xác với các thông tin đã đăng ký trên hệ thống của Tổng công ty MBF. Đối với TB đứng tên cơ quan, Cty, doanh nghiệp thì cần phải có giấy giới thiệu của đơn vị nơi mình công tác và CMND của người trúng giải, người đi nhận giải: Tại MBF KV2: Đài 1090 gọi ra xác minh thông tin KH và KH cư trú tại MBF KV 2 đến C30 - MM18 Trường Sơn, P.14, Q.10 để làm thủ tục nhận thưởng. Tại MBF KV3: Gọi ra thu thập thông tin và nơi KH nhận giải. Chuyển DS trao thưởng về CN và CN sẽ liên hệ mời KH đến nhận giải. Tại MBF KV5: Liên hệ KH và hướng dẫn trao thưởng. Tại MBF KV8 : Đài 1090 gọi ra xác minh thông tin KH. KH cư trú tại MBF KV 8, GDV tại MBF tỉnh trực tiếp gọi ra hẹn thời gian trao giải tùy từng tỉnh. KH cư trú tại địa bàn Cty khác sẽ nhờ Cty khác trao giải hộ. KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả trước sang trả sau, hoặc từ trả sau sang trả trước) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên KH chuyển chủ quyền: giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới b. Địa điểm trao giải: Việc quay thưởng thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà MobiFone, Lô VP1, Yên Hòa, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Đại diện TCty sẽ trực tiếp trao giải cho KH trúng thưởng trúng giải thưởng đặc biệt; đại diện các Cty DV MF khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 sẽ tổ chức buổi lễ trao thưởng cho TB trúng giải nhất với sự chứng kiến của đại diện Bộ Công Thương, đại diện các cơ quan báo chí, truyền hình và các TB trúng thưởng hợp lệ. Trong trường hợp TB ở xa, đại diện TCty/ đại diện các Cty DV MF khu vực sẽ tiến hành liên hệ và trao thưởng tại các cửa hàng của MF gần nhất. ​MBF KV2: tiến hành trao giải đặc biệt tại tòa nhà MobiFone (MM18 Trường Sơn, P14, Q10, TPHCM) vào nhiều đợt: ngày 22/5, 11/6 /2015 và dự kiến 1 buổi trao giải trong tuần 4 tháng 6/2015. Tổng Cty MBF có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CT KM, trị giá từng loại giải thưởng, tỷ lệ trúng thưởng tại nơi bán sản phẩm KM hoặc trên sản phẩm KM và thông báo đầy đủ danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng Tổng Cty MBF thông báo về thời gian và địa điểm thực hiện việc đưa bằng chứng trúng thưởng vào hàng hóa cho cơ quan quản lý nhà nước về thương mại có thẩm quyền 3. Các quy định khác: Giải nhất và giải đặc biệt được trao là tiền mặt (trị giá 4.000.000đ/giải nhất và 40.000.000đ/giải đặc biệt). KH trúng thưởng phải chịu chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành, Tổng Cty MBF chỉ có trách nhiệm cộng vào TK KM cho KH Toàn bộ công nhân viên Tổng Cty , Cty thực hiện in ấn, quảng cáo liên quan đến CT KM này không được tham gia CT KM. Tổng Cty hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của CT khyến mại. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Tổng Cty MBF sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CT KM này, Tổng Cty sẽ trực tiếp giải quyết; nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Tổng Cty sẽ trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại. 