 1. Đối tượng: CBCNV ký hợp đồng lao động xác định thời hạn hoặc không xác đinh thời hạn. 2. Thời gian áp dụng: Từ 14 / 04/2015 cho đến khi hết số lượng máy theo từng Công Ty. 3. Nội dung chương trình: CBCNV được lựa chọn mua máy theo một trong hai hình thức: a. Thanh toán bằng tiền mặt: Giá bán: 14.500.000đ/ máy (VAT) Mỗi CBCNV chỉ được mua 01 máy Nhân viên bán máy thu tiền, lập hóa đơn GTGT, thực hiện bàn giao máy cho KH b. Trả góp qua lương: Chỉ áp dụng với CBCNV ký hợp đồng lao động không xác định thời hạn với Công Ty Thông Tin Di Động Giá bán: 15.000.000đ/ máy ( VAT) CBCNV chỉ được mua 01 máy, đăng ký mua trả góp và cam kết không bán máy cho người khác. Hình thức thanh toán trả góp: qua hình thức trừ lương tháng, cụ thể: Số tiền thanh toán ngay khi mua máy là 2.000.000đ (tiền mặt) Số tiền thanh toán trong 10 tháng tiếp theo (mua máy tháng n, sẽ bắt đầu trừ từ lương tháng n+1 cho đến hết lương tháng n+10) 1.300.000đ/ tháng.​ Lưu ý: CBCNV có thể mua máy ở hai hình thức này là không kèm gói cước, trường hợp muốn đăng ký dịch vụ/ phát triển TB sẽ được đăng ký tham gia chương trình theo các gói cước hiện hành cho KH cá nhân/ DN (không áp dụng gói cước KM cho TB công vụ, nghiệp 4. Quy định tại từng MBF KV: MBF KV 2: nếu vi phạm các cam kết, cá nhân phải bồi hoàn số tiền là 2.100.000đ bằng tiền mặt; nhân viên thuộc MBF HCM nào thì mua máy tại MBF HCM đó, các đơn vị còn lại mua máy tại MBF HCM 1. Phụ trách bán máy: tổ KHDN tại các MBF HCM. Thời gian triển khai: 25/4/2015 đến khi hết máy. MBF KV 9: Mỗi CBCNV khi đăng ký mua máy sẽ được tặng 01 bộ phụ kiện gồm: 01 sạc không dây và 01 ốp lưng cho CBCNV đăng ký mua sớm. (Áp dụng từ 25/04 đến 31/05/2015) 1 . Thời gian áp dụng: Chương trình 1 và chương trình 2: Từ 14/4/2015 cho đến khi hết máy Ưu đãi phụ kiện và chương trình 3: Từ 25/4/2015 đến 31/5/2015 hoặc đến khi hết máy 2 . Nội dung KM: Nội dung CT1 CT2 CT3 Đối tượng CB CNV ký hợp đồng có thời hạn hoặc không xác định thời hạn với MBF CB CNV ký hợp đồng không xác định thời hạn với MBF CB CNV ký hợp đồng có thời hạn hoặc không xác định thời hạn với MBF Điện thoại Samsung Galaxy S6 Samsung Galaxy S6 Samsung Galaxy Trend plus Giá bán (đã VAT) 14.500.000 đ 15.000.000 đ - Thanh toán ngay 2.000.000đ - Trừ lương 10 tháng tiếp theo: 1.300.000 đ/tháng ( Bắt đầu trừ từ lương tháng n+1 đến hết lương tháng n+10) 1.550.000 đ Phụ kiện ưu đãi Đăng ký mua máy trước ngày 25/4/2015: KM phụ kiện gồm 01 bộ ốp lưng và 01 sạc không dây 3 . Quy định: Mỗi CB CNV thuộc đối tượng trên được mua 01 điện thoại SamSung Galaxy S6, 01 Samsung Galaxy Trend plus Thủ tục: Bản cam kết Cam kết kèm theo: Không bán lại cho người khác Biên bản bàn giao X ác nhận của Trưởng đơn vị đang làm việc H ình thức thanh toán: Tiền mặt. CB CNV nghỉ việc trong thời gian trả góp (nghỉ hưu, chấm dứt HĐ, nghỉ thai sản, điều chuyển sang đơn vị khác) trước khi nghỉ phải thanh toán đủ số tiền còn nợ trong thời gian trả góp bằng tiền mặt. CB CNV mua máy (CT1 hoặc CT2) không kèm gói cước. Tr/h muốn đăng ký DV, phát triển TB sẽ được tham gia các CT áp dụng tại thời điểm đăng ký dành cho các KH cá nhân/ doanh nghiệp. Bảo hành máy: Nhân viên AM/KAM/NVBH, giao dịch viên sau khi bán máy phải lấy thông tin KH: họ tên người sử dụng, số ĐT, số IMEI của máy (có thể tra cứu IMEI *#06#) thông tin gửi cho P.KHDN trước 10h hàng ngày để theo dõi và kích hoạt bảo hành. 