 1. Đối tượng áp dụng: Thuê bao trả sau. Danh sách đối tượng được xuất vào ngày 24 hàng tháng, cập nhật tại [Tra cứu danh sách khuyến mại] 2. Thời gian áp dụng: Từ 0h00 ngày 24/04/2015 Mỗi TB thuộc đối tượng chương trình sẽ được mua/gia hạn gói H2/H3/H5 trong vòng 60 ngày kể từ ngày bắt đầu được hưởng khuyến mại (ngày lập danh sách và nhắn tin quảng cáo lần 1) 3. Gói KM: Đ ối tượng Mã nhắn tin Giá gói (đã VAT, trừ TK chính) Ưu đãi (Không áp dụng khi roaming VinaPhone) Thời gian sử dụng Nhóm 1 H5 5.000đ - Miễn phí gọi nội mạng Từ 0h00 thứ Bảy đến 24h00 Chủ nhật trong 7 ngày kể từ thời điểm đăng ký thành công (*) Lưu ý: - Từ 29/12/2015, ngừng đăng ký mới gói H2 và H3. Đối với TB đang có gói sẽ vẫn tiếp tục sử dụng cho đến hết thời gian còn lại của gói (đến khi hết thời hạn 60 ngày được tham gia KM) - Từ 25/4/2016, ngừng đăng ký mới gói H5. Đối với TB đang có gói sẽ vẫn tiếp tục sử dụng cho đến hết thời gian còn lại của gói (đến khi hết thời hạn 60 ngày được tham gia KM). Nhóm 2 H3 3.000đ - Miễn phí gọi nội mạng Nhóm 3 H2 2.000đ - Miễn phí gọi nội mạng - Gọi liên mạng trong nước: 590đ/phút (59đ/6s+10,93đ/1s) - Ghi chú: (*) Chu kỳ gia hạn gói là 7 ngày nhưng ưu đãi của gói chỉ áp dụng cho các cuộc gọi có thời điểm bắt đầu ( không phụ thuộc thời điểm kết thúc ) trong khoảng thời gian cuối tuần thuộc 7 ngày hiệu lực của gói. ​​​​Ví dụ: Thời gian ưu đãi: 0h00 ngày thứ Bảy đến 24h00 ngày Chủ nhật. KH thực hiện cuộc gọi lúc 23h59p Chủ nhật và kéo dài sang ngày hôm sau >> Vẫn được hưởng ưu đãi theo gói. Ưu đãi miễn phí của gói có thể được sử dụng tại bất cứ địa bàn nào trên toàn quốc. Giá gói và giá cước gọi liên mạng (590đ/phút) được tính là cước phát sinh sau khi trừ khuyến mại. 4. Cú pháp gửi 999 (200đ/sms) N ội dung Gói H2 Gói H3 Gói H5 Đăng ký H2 hoặc DK_H2 H3 hoặc DK_H3 H5 hoặc DK_H5 Hủy HUY_H2 HUY_H3 HUY_H5 Kiểm tra thông tin gói KT_H2 KT_H3 KT_H5 Kiểm tra danh sách các gói KM mà TB đủ điều kiện đăng ký KT_DSKM 5. Các quy định: a. Thời hạn sử dụng: Thời gian đăng ký/ gia hạn gói Thời hạn sử dụng Từ 0h thứ 2 đến 24h thứ 6 Từ 0h thứ bảy đến 24h Chủ nhật gần nhất Từ 0h thứ 7 đến 24h Chủ nhật (thời điểm đăng ký là T ) Từ thời điểm đăng ký đến 24h Chủ nhật cùng kỳ và từ 0h ngày thứ bảy của tuần tiếp theo đến thời điểm ( T +7 ngày) b. Quy định khác: Gói KM được tự động gia hạn nếu KH không yêu cầu Hủy gói. Thời điểm gia hạn là 7 ngày kể từ thời điểm mua/gia hạn gần nhất. TB bị khóa 1 chiều, 2 chiều: Nối lại liên lạc trong thời gian gói còn hiệu lực thì KH vẫn được tiếp tục sử dụng gói. Tại thời điểm gia hạn gói thì gói KM sẽ không gia hạn thành công và gói sẽ bị hủy, KH muốn hưởng ưu đãi của gói phải đăng ký lại. TB được đăng ký đồng thời gói KM Happy Weekend này với gói KM thoại/sms khác (nếu có). Giả sử ngoài gói Happy Weekend, TB còn đăng ký thêm gói thoại/sms ngày X. Trong tuần, hệ thống sẽ tính hiệu lực và trừ tiền gói X. Cuối tuần, hệ thống sẽ tính hiệu lực và trừ tiền đồng thời các gói KH đã đăng ký Happy Weekend và X. Việc sử dụng ưu đãi cuối tuần của TB như sau: đối với dịch vụ thoại nội mạng sẽ sử dụng ưu đãi của gói Happy Weekend, đối với các dịch vụ khác (sms, data, thoại ngoại mạng, ...) sẽ sử dụng ưu đãi của gói X (nếu có). Trường hợp TB đang có gói Happy Weekend nhưng lại nhắn tin đăng ký lại thì hệ thống sẽ chặn đăng ký (không thực hiện đăng ký lại gói cho KH). Trường hợp TB hủy gói, gói đã mua/gia hạn gần nhất sẽ hết hiệu lực tại thời điểm hủy gói và gói không được tiếp tục tự động gia hạn. Chuyển đổi từ TB trả sau sang TB trả trước: toàn bộ khuyến mại sẽ bị xóa. Ưu đãi nội mạng chỉ áp dụng cho các cuộc gọi nội mạng, Không áp dụng KM cho DV/cuộc gọi fax-data. 6. Tham khảo quy định lọc danh sách: KHÔNG bao gồm: TB Fast Connect; TB công vụ, nghiệp vụ, SIM thử; TB tham gia chương trình CSKH nội bộ; TB tham gia chương trình khuyến mại VNPT đáp ứng tất cả các điều kiện sau: Hoạt động 2 chiều tại thời điểm lập danh sách. Có cước phát sinh sau khi trừ khuyến mại (không bao gồm cước TB, đã có VAT) trong tháng hoặc chu kỳ gần nhất dưới 500.000đ. Phân thành 3 nhóm TB với đặc điểm sau: Nội dung Cước phát sinh trung bình sau khi trừ khuyến mại (không bao gồm cước TB, đã có VAT) của dịch vụ gọi nội mạng của các ngày cuối tuần trong tháng hoặc chu kỳ gần nhất Có địa điểm thanh toán cước thuộc các phân vùng Nhóm 1 < 2.500 đồng/ngày cuối tuần Vùng 1 và Vùng 2 Nhóm 2 < 1.500đ/ngày cuối tuần Vùng đặc biệt và Vùng 3 (trừ Móng Cái) Nhóm 3 < 1.000đ/ngày cuối tuần Vùng 4 1. Tin nhắn mời tham gia KM: Nội dung tin nhắn Nhóm 1 - Tin nhắn 1 : [QC] Khuyen mai dac biet Happy weekend: MIEN PHI goi noi mang trong 2 ngay cuoi tuan chi voi 5.000d. Soan H5 gui 999 de dang ky. Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va chi danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. - Tin nhắn 2: Goi noi mang MobiFone MIEN PHI vao thu 7 va chu nhat. Soan H5 gui 999 de dang ky ngay (gia 5.000d). Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va chi danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Nhóm 2 - Tin nhắn 1: [QC] Khuyen mai dac biet Happy weekend: MIEN PHI goi noi mang trong 2 ngay cuoi tuan chi voi 3.000d. Soan H3 gui 999 de dang ky. Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va chi danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 - Tin nhắn 2: Goi noi mang MobiFone MIEN PHI vao thu 7 va chu nhat. Soan H3 gui 999 de dang ky ngay (gia 3.000d). Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va chi danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Nhóm 3 - Tin nhắn 1 : [QC] Khuyen mai dac biet Happy weekend: MIEN PHI goi noi mang va GIAM cuoc goi lien mang trong nuoc con 590d/phut trong 2 ngay cuoi tuan chi voi 2.000d. Soan H2 gui 999 de dang ky. Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Tin nhắn 2: Goi noi mang MobiFone MIEN PHI va GIAM cuoc goi lien mang trong nuoc con 590d/phut vao thu 7 va chu nhat. Soan H2 gui 999 de dang ky ngay (gia 2.000d). Ap dung den dd/mm/yyyy (*) va danh cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 - Ghi chú: (*) là ngày thứ 60 kể từ ngày TB bắt đầu được hưởng khuyến mại (ngày lập danh sách và nhắn tin quảng cáo lần 1). Thời gian và tần suất nhắn tin: Mỗi danh sách TB sẽ được nhắn tin 4 lần vào ngày thứ năm (hoặc thứ sáu) hàng tuần trong 1 tháng đầu tiên kể từ ngày bắt đầu hưởng khuyến mại (ngày lập danh sách và nhắn tin quảng cáo lần 1). Lần nhắn tin đầu tiên sử dụng nội dung tin nhắn 1, các lần nhắn tin sau sử dụng nội dung tin nhắn 2 và chỉ nhắn cho những TB chưa đăng ký gói. Không nhắn tin tới những KH đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. 2. Tin nhắn phản hồi từ hệ thống: Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi từ hệ thống KH đăng ký gói KM Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và nhắn đúng cú pháp KH đăng ký từ 0h00 thứ hai đến 23:59:59 thứ sáu: - Gói H3, H5: Goi H3/H5 duoc dang ky thanh cong (gia 3.000đ/5.000d). Quy khach duoc goi noi mang MobiFone mien phi tu dd/mm/yyyy 0:00:00 den dd/mm/yyyy 23:59:59. Goi H3/H5 duoc tu dong gia han nhung lan tiep theo. De huy goi soan: Huy H3/H5, kiem tra goi soan: KT H3/H5, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. - Gói H2: Goi H2 duoc dang ky thanh cong (gia 2.000d). Quy khach duoc goi noi mang MobiFone mien phi va giam cuoc goi lien mang trong nuoc con 590d/phut tu dd/mm/yyyy 0:00:00 den dd/mm/yyyy 23:59:59. Goi H2 duoc tu dong gia han nhung lan tiep theo. De huy goi soan: Huy H2, kiem tra goi soan: KT H2, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on KH đăng ký từ 0h00 thứ bảy đến 23:59:59 Chủ nhật: - Gói H3, H5: Goi Happy weekend H3/H5 duoc dang ky thanh cong (3.000d/5.000d), mien phi goi noi mang MobiFone vao cuoi tuan trong khoang tu dd/mm/yyyy hh:mm:ss den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi H3/H5 duoc tu dong gia han nhung lan tiep theo. De huy goi soan: Huy H3/H5, kiem tra goi soan: KT H3/H5, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. - Gói H2: Goi Happy weekend H2 duoc dang ky thanh cong (2.000d), mien phi goi noi mang MobiFone va giam cuoc goi lien mang trong nuoc con 590d/phut vao cuoi tuan trong khoang tu dd/mm/yyyy hh:mm:ss den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi H2 duoc tu dong gia han nhung lan tiep theo. De huy goi soan: Huy H2, kiem tra goi soan: KT H2, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Đăng ký sai cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. Xin cam on! KH đang có gói còn hiệu lực, tiếp tục nhắn tin đăng ký gói Happy weekend Quy khach dang co goi Happy weekend H2/H3/H5 va van con hieu luc. Không đúng đối tượng đăng ký Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! KH nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. Hệ thống gia hạn gói KM Ghi chú: Nếu thời điểm gia hạn rơi vào buổi đêm, thực hiện nhắn sau 7h sáng. TB đủ điều kiện để gia hạn gói Gói H3, H5: Goi Happy weekend H3/H5 da duoc gia han (3.000d/5.000d), mien phi goi noi mang MobiFone vao cuoi tuan trong khoang tu dd/mm/yyyy hh:mm:ss den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT H3/H5, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Gói H2: Goi Happy weekend H2 da duoc gia han (2.000d), mien phi goi noi mang MobiFone va giam cuoc goi lien mang trong nuoc con 590d/phut vao cuoi tuan trong khoang tu dd/mm/yyyy hh:mm:ss den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT H2, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on TB đang ở trạng thái chặn 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm gia hạn Goi khuyen mai Happy Weekend H2/H3/H5 khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach dang bi chan 1 chieu (2 chieu). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on TB đã chuyển sang loại hình TB khác không thuộc đối tượng chương trình Goi khuyen mai H2/H3/H5 khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach da chuyen doi sang loai hinh TB khac, khong thuoc doi tuong cua chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on KH nhắn tin hủy gói TB đã có gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da yeu cau huy goi Happy weekend H2/H3/H5 thanh cong. Hay soan DK H2/H3/H5 gui 999 de huong uu dai cua goi trong thoi gian toi. Xin cam on! TB không có gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi Happy weekend H2/H3/H5 khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! K iểm tra gói đang đăng ký TB đang có gói Happy Weekend Gói H3, H5: Quy khach dang su dung goi khuyen mai Happy weekend H3/H5 gia 3.000d/5.000d, mien phi goi noi mang MobiFone vao cuoi tuan (T7, CN) trong khoang tu dd/mm/yyyy hh:mm:ss den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Xin cam on! TB không có gói Happy Weekend Hien tai Quy khach khong su dung goi khuyen mai Happy weekend (H2/H3/H5). De su dung goi, soan DK H2/H3/H5 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! KH kiểm tra gói khuyến mại mà TB đủ điều kiện đăng ký TB đủ điều kiện tham gia khuyến mại Quy khach co the dang ky cac goi khuyen mai sau: Goi A, x dong, mien phi y phut noi mang Goi B, x dong, mien phi y phut noi mang ….De dang ky soan DK_Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. (liệt kê tên, giá gói và ưu đãi của gói khuyến mại mà TB đủ điều kiện tham gia) TB không thuộc đối tượng áp dụng của chương trình nào Rat tiec hien nay thue bao cua Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh khuyen mai nao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban, Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1. KH sử dụng gói Happy Weekend (H2, H3, H5) có tài khoản KNDL thì hệ thống sẽ trừ tài khoản nào trước? >> Trừ tài khoản KNDL trước, gói Happy Weekend sau. 