 1. GIỚI THIỆU: (DV cung cấp từ 24/2/2021) a. Mô tả: Ứng tiền là DV giúp TB trả trước của MobiFone hết tiền trong TK được ứng trước tối đa 20.000đ vào TK KM3 để tiếp tục sử dụng. b. Đối tượng: TB trả trước của MobiFone hết tiền trong TK. c. Điều kiện sử dụng: TB trả trước phải đảm bảo các điều kiện sau: Có thời gian hoạt động trên mạng tối thiểu 45 ngày tính từ ngày kích hoạt (nếu trả sau chuyển sang trả trước thì tính từ thời gian chuyển sang trả trước) đến ngày ứng tiền. Đang hoạt động 2 chiều vào thời điểm ứng tiền. TK chính không được nhỏ hơn 0 và số tiền dư của TK chính ≤ 5.000đ . d. Kênh sử dụng: SMS, USSD 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Cách sử dụng: Kênh USSD: *988# Kênh SMS: Soạn cú pháp UTxx gửi 988 Yêu cầu Cú pháp gửi 988 Ứng 10.000đ UT10 Ứng 15.000đ UT15 Ứng 20.000 UT20 Từ chối nhận tin nhắn TC Kích hoạt lại DV DK Kiểm tra nợ cước KT b. Hạn mức ứng và phí: Khung hạn mức ứng: Các mức ứng 10.000đ, 15.000đ, và 20.000. ​Hệ thống có 1 ngoại lệ: đó là với KH soạn tin UT lên 900 sẽ nhận đc tin thông báo đổi đầu số từ 988 và mời soạn UT20 lên 988 để ứng 20k. Khi KH soạn UT20 thì sẽ mặc định cho ứng mà không check hạn mức tối đa. Như vậy khi Kh soạn Y, UT10 hay Ut15 thì hệ thống mới thực hiện check hạn mức tối đa, Ut20 thì hiện mặc định cho phép khách hàng ứng. Lưu ý: Các mức ứng có thể thay đổi tùy theo nhu cầu sản xuất kinh doanh. Mức phí: 10% Từ 1/11/2022: 15% số tiền ứng c. Hoàn ứng: Số tiền ứng trước + phí dịch vụ sẽ được hoàn trả cho MobiFone khi thuê bao có phát sinh tiền trong Tài khoản chính bằng bất kỳ hình thức nạp thẻ. Nếu khách hàng còn khoản nợ chưa thanh toán, hệ thống sẽ thực hiện trừ số nợ đó theo mức bậc thang của biến động TKC Sau khi trừ nợ thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS thông báo đến khách hàng và lưu lại giao dịch Mỗi thuê bao không giới hạn thời gian hoàn ứng kể từ ngày sử dụng dịch vụ gần nhất để thực hiện hoàn ứng cước phí sử dụng dịch vụ Khi biến động TKC lớn hơn (>) hoặc bằng (=) số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ số tiền nợ trong cùng 1 lần. Trong trường hợp gửi tín hiệu trừ tiền mà tài khoản chính của thuê bao không còn đủ để thực hiện trừ nợ, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. d. Quy định khác: Trường hợp TB nạp thẻ liên tiếp hoặc nhận tiền liên tiếp, TB cũng chỉ được ứng tiền 01 lần kể từ lần nạp thẻ hay nhận tiền gần nhất. Nếu sau khi ứng tiền, TB chưa hoàn đủ tiền ứng trước + tiền phí DV: TB không được tiếp tục ứng tiền. KH không được phép chuyển đổi loại hình TB. Nếu TB đủ điều kiện, có thể sử dụng cả 2 DV Ứng tiền UT988 và các DV Ứng khác. Khi KH nạp tiền, hệ thống sẽ trừ tiền hoàn trả DV Ứng tiền UT988 trước. 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: a. Kịch bản DV: Hệ thống UT988 gửi lời mời cho TB khi TB rơi vào trạng thái số dư TK thấp (≤ 5.000đ). Hoặc TB tự chủ động gửi tin nhắn đến hệ thống UT988 để sử dụng DV hoặc soan cú pháp *988# và làm theo hướng dẫn. Lúc này hệ thống sẽ kiểm tra điều kiện của TB và trả tin nhắn thành công hoặc không thành công cho TB. Khi TB đủ điều kiện sử dụng DV, TB có nhiều sự lựa chọn các mức ứng khác nhau tùy thuộc vào nhu cầu của TB, tuy nhiên mỗi TB chỉ được ứng tối đa 1 lần khi chưa hoàn ứng DV. Lời mời tin nhắn có hiệu lực 72h (lưu ý: trong thời gian này KH phản hồi là được ứng tiền, hệ thống không kiểm tra lại TKC của KH lúc đó - chỉ kiểm tra điều kiện TKC ≤ 5.000đ và không bị âm trước khi gửi lời mời ứng tiền). b. Kịch bản USSD: Soạn *988# , làm theo hướng dẫn (lúc này hệ thống sẽ check điều kiện của TB qua đó sẽ hiện thị các mức ứng phù hợp với TB đó). Khi KH chọn mức ứng và gửi đến đầu số 988. Hệ thống 988 sẽ gửi MT xác nhận TB đã được ứng: "	"Quy khach da ung tien thanh cong. So tien ung truoc: xx.xxxd vao TK KM3, su dung cac dich vu thoai & SMS trong nuoc. Phi dich vu: xxxd. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen Tran trong cam on!"	" 4. TIN NHẮN: a. Tin nhắn phản hồi: Gửi 988 Tình huống Nội dung I. Kịch bản mời ứng khi TKC ≤ 5.000đ KH hết tiền trong TK chính, hệ thống gửi tin nhắn mời Tai khoan chinh cua Quy Khach sap het. De duoc nhan xxxxd vao tai khoan KM3 (su dung cac dich vu thoai & SMS trong nuoc) Quy Khach vui long soan Y gui 988. Phi dich vu: xxxd. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen Tran trong cam on! Y TB chấp nhận ứng khi nhận được lời mời Quy khach da ung tien thanh cong. So tien ung truoc: xx.xxxd vao TK KM3, su dung cac dich vu trong nuoc. Phi dich vu: xxxd. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen Tran trong cam on! II. Kịch bản Ứng chủ động UTxx hoặc UT KH đủ điều kiện sử dụng DV ứng tiền Quy khach da ung tien thanh cong. So tien ung truoc: xx.xxxd vao TK KM3, su dung cac dich vu thoai & SMS. Phi dich vu: xxxd. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen Tran trong cam on! UTxx hoặc UT KH không đủ điều kiện Quy Khach khong du dieu kien voi muc ung nay. Moi Quy Khach soan UTxxx gui 988 de duoc nhan xxxxđ vao tai khoan KM3, su dung cac dich vu trong nuoc. Phi dich vu: xxxd KH soạn UTxxx gửi 988 QQuy khach da ung tien thanh cong. So tien ung truoc: xx.xxxd vao TK KM3, su dung cac dich vu thoai & SMS. Phi dich vu: xxxd. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen Tran trong cam on! III. Kịch bản hoàn ứng Khách hàng hoàn ứng toàn bộ khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản do nạp thẻ Quy khach vua thanh toan [xx]đ cho giao dich da ung tu dich vu UT988. Tong tien quy khach con phai thanh toan la 0d Khách hàng hoàn ứng một phần khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản do nạp thẻ Quy khach vua thanh toan [xx]đ cho giao dich da ung tu dich vu UT988. Tong tien quy khach con phai thanh toan la xxd IV. Các kịch bản khác KH gửi tin đến 988 khi hệ thống bị lỗi Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. TC TB từ chối sử dụng DV Quy khach da tu choi su dung dich vu UT988 tu MobiFone. Khi muon su dung dich vu UT988, soan DK gui 988. Tran trong cam on. DK TB tái kích hoạt DV Chao mung Quy khach tham gia su dung dich vu UT988 cua MobiFone! Tran trong cam on. KT TB kiếm tra nợ cước Quy khach dang no xxxxđ tai dich vu UT988 của MobiFone. Vui long nap the de co the tiep tuc su dung dich vu cua MobiFone. Tran trong cam on. Lưu ý: Nội dung phản hồi có thể thay đổi tùy theo nhu cầu sản xuất kinh doanh. b. Tin nhắn chuyển tiếp: KH soạn UT gửi 900 hệ thống sẽ thông báo: Hien nay dich vu Ung tien cua MobiFone da thay doi dau so. Xin vui long nhap cu phap UT20 gui 988 de tiep tuc su dung dich vu Ung tien cua MobiFone. Xin tran trong cam on quy khach. ​5. HỎI ĐÁP: Sim PFC có ứng tiền qua 988 được không > Sim fastconnect không sử dụng được dịch vụ ứng tiền Được, nếu thỏa điều kiện. Nếu khách hàng muốn ứng lên đến 100.000đ, 200.000đ ... có được không? > Mức ứng tối đa Kh có thể ứng có thể lên tới 100k hay 200k nhưng hệ thống đang chỉ cho ứng với 3 mức 10k, 15k và 20k. KH cần soạn tin tương ứng với 3 mức ứng đó là UT10, UT15 và UT20 