 1. Đối tượng: TB trả trước và trả sau của MF hoạt động 02 chiều đăng ký gói tin "	"Thể thao"	" và "	"Lịch thi đấu"	" của DV Văn hóa lễ hội ( Chi tiết DV) trong thời gian KM. CB-CNV của TCty MBF, Cty Toàn Cầu và TB Fast Connect KHÔNG được tham gia KM. 2. Nội dung KM: a. Cách tham gia: Nội dung Câu lệnh (gửi 1111) Lưu ý Đăng ký gói Thể thao XE Câu lệnh khác: SG, BM, BMV, BMW, DK_TT Hoặc Lịch thi đấu LT Câu lệnh khác: VIP, DK_LT Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 5 câu/ngày của gói Thể thao (gói Lịch thi đấu không có câu hỏi) Tích lũy điểm 10 điểm = 1 mã dự thưởng (MDT) Tra cứu MDT MDT3 Lấy câu hỏi gần nhất CH3 b. Giải thưởng: MDT được dùng để quay số trúng thưởng giải Tuần và giải Chung cuộc: Giải thưởng Hình thức - Giá trị giải thưởng Số lượng giải Giải Tuần (01 giải/tuần) Tiền mặt 5.000.000đ (chuyển khoản qua ngân hàng) 13 Giải chung cuộc Xe BMW 320i 2015 trị giá 1.343.000.000đ 01 Thời gian quay thưởng dự kiến: Thời gian Nội dung Thứ ba, 2/6/2015 Quay thưởng các giải tuần, từ 24/4 - 28/5/2015 Thứ ba, 7/7/2015 Quay thưởng các giải tuần, từ 29/5 - 2/7/2015 Thứ ba, 28/7/2015 Quay thưởng các giải tuần, từ 3/7 - 22/7/2015 và Giải Chung cuộc c. Điểm tích lũy: Nội dung Điểm tích lũy Gói "	"Thể thao"	" Gói "	"Lịch thi đấu"	" Đăng ký lần đầu trong thời gian KM 500 điểm/03 ngày đầu tiên 500 điểm /03 ngày đầu tiên Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 04 trở đi 500 điểm/ngày 200 điểm/ngày Trả lời đúng 100 điểm/câu không có câu hỏi Trả lời sai 0 3. Các quy định: Kết thúc KM, nếu không hủy gói cước sẽ được gia hạn. KH vẫn được nhận các thông tin của gói cước nhưng không nhận được điểm và câu hỏi. Giải chung cuộc không được quy đổi thành tiền mặt. Màu sắc giải thưởng do MobiFone Global quyết định. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi trong ngày. Để tra cứu số lượng MDT, KH có thể vào website DV > chọn mục Tra cứu MDT và làm theo hướng dẫn. Điểm số và MDT của KH được cộng dồn kể từ lúc KH đăng ký các gói cước. Điểm số và MDT tích luỹ trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. Nếu KH không tái đăng ký thì điểm số và MDT vẫn được sử dụng để quay thưởng. Khi huỷ các gói cước, KH sẽ không nhậa được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Trong 03 ngày miễn cước TB lần đầu tiên, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi/ngày và được cộng điểm 01 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì DV. Các MDT hợp lệ phát sinh trong tuần sẽ được sử dụng để quay thưởng giải thưởng của tuần đó . Tất cả các MDT hợp lệ phát sinh trong CT sẽ sẽ được sử dụng để quay thưởng giải chung cuộc. Giải Tuần gồm 07 ngày, bắt đầu từ ngày thứ sáu tuần này đến hết ngày thứ năm của tuần kế tiếp. (Riêng tuần cuối cùng chỉ có 06 ngày, từ ngày thứ sáu 17/07/2015 đến hết ngày thứ tư 22/07/2015). Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử; dự kiến được tổ chức tại Tòa nhà An Phát - Ngõ 82 Duy Tân, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của cơ quan báo chí. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của CT khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. 1. Thời gian, địa điểm trao thưởng: Sau khi có kết quả trúng thưởng, TT DV Đa Phương tiện và GTGT MobiFone - TCty MBF sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau : 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua chuong trinh khuyen mai Cuong nhiet Seagames. Quy khach truy cap website http://thethao.mobifone.com.vn de biet thong tin chi tiet"	" Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của M F www.mobifone.com.vn và website của CT. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV Đa Phương tiện và GTGT MobiFone - TCty MBF sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua TK ngân hàng. KH cần cung cấp TK mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Địa điểm nhận thưởng bằng hiện vật: KH trúng giải đến nhận giải thưởng tại các gian hàng tư vấn DV GTGT trên toàn quốc. Tại đây, KH sẽ được bàn giao giải thưởng trực tiếp sau khi hoàn tất các thủ tục nhận thưởng. Giải thưởng hiện vật được bàn giao cho KH, có giá trị đã bao gồm thuế VAT. KH trúng thưởng phải chịu mọi khoản phí, lệ phí và thuế khác liên quan đến việc sở hữu và vận hành xe theo các quy định hiện hành của pháp luật Việt Nam. 2. T hủ tục nhận thưởng : - KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng : a. TB đứng tên cá nhân : Giấy tờ Quy cách Giải thưởng bằng hiện vật Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn - 02 Bản phô tô công chứng - Bản gốc Sổ hộ khẩu - 02 Bản phô tô công chứng - Bản gốc Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải - SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân - Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng Giải thưởng bằng tiền Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn - 02 Bản phô tô công chứng - Bản gốc Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải - SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng - Bản gốc hoặc 01 bản công chứng Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK - 01 Bản chi tiết đến Chi nhánh mở TK b. TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục - 02 Bản phô tô công chứng - Bản gốc Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB - 01 Bản phô tô công chứng Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải - SIM đăng ký thông tin của người nhận giải Nếu KH trúng giải bằng tiền, cần bổ sung các giấy tờ sau Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của tổ chức - Bản gốc hoặc 01 bản công chứng Số TK ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở TK của tổ chức - 01 Bản chi tiết đến Chi nhánh mở TK c. Ủy quyền: KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay: Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải - Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền - 02 Bản phô tô công chứng - Bản gốc Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục - Lưu ý: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của TCty MBF. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng CTy MBF Toàn Cầu (đơn vị tổ chức CT) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 3. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. TT DV Đa Phương tiện và GTGT MobiFone- TCty MBF được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, CTy MBF Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng CTy MBF Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 