 1. Đối tượng: Trả trước, trả sau của MF sử dụng gói cước ngày Lịch sử Triệu phú tri thức của DV mWin ( chi tiết DV ). KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử DV, TB CSKH nội bộ TB có chủ sở hữu là CB-CNV MF và đối tác cung cấp nội dung DV mWin. 2. Nội dung KM: Các giải thưởng xác định theo từng tháng, cụ thể: Giải thưởng Trị giá / Giải Số lượng giải Đợt 1: Giải tháng 5 : 1/5 - 30/5/2015 10.000.000đ (Tiền mặt) 1 Đợt 2: Giải tháng 6 : 31/5 - 29/6/2015 Apple iWatch ( = 10.000.000đ) 1 Đợt 3: Giải tháng 7 : 30/6 - 29/7/2015 Apple iWatch ( = 10.000.000đ) 1 Cách tham gia: Trong thời gian KM, các TB MobiFone đăng ký / gia hạn gói cước ngày Lịch sử Triệu phú tri thức của DV mWin , tham gia trả lời 15 câu hỏi sẽ nhận được số điểm tích lũy tương ứng như sau: Trường hợp Giá cước (đã bao gồm VAT) Số điểm tích lũy Trả lời đúng câu hỏi Miễn phí Câu hỏi dễ 10 Câu hỏi Trung bình 15 Câu hỏi khó 20 Trả lời sai câu hỏi 0 3. Xác định KH trúng thưởng: Là T B có tổng số điểm cao nhất trong tháng đó. Các TB có cùng số điểm được xét nhận giải theo thứ tự ưu tiên sau: TB có tỷ lệ phần trăm câu trả lời đúng/ tổng số câu trả lời cao nhất trong tháng. TB có thời gian trả lời câu hỏi nhanh hơn trong tháng. - Lưu ý: Chương trình không giới hạn số điểm tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được điểm tích lũy khi trả lời các câu hỏi . Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký DV, thì toàn bộ điểm tích lũy trước đó bị hủy, không được bảo lưu để tham gia xét giải trong tháng đó. (Nếu sau đó đăng ký lại thì điểm tích lũy cũng không được bảo lưu, xem như đăng ký mới). Số điểm của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 1 đợt chơi (1 tháng) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia. Ví dụ: phiên chơi bắt đầu từ 1/5 - 30/5, người chơi đk 25/5 thì đến 31/5 số điểm người chơi sẽ được tổng kết lại để xét thưởng và xóa đi để bắt đâu đợt chơi mới. Số điểm người chơi được tính lại từ 0h ngày đầu tiên của đợt tiếp (nếu KH không hủy DV). Các quy định khác liên quan đến DV áp dụng theo quy định hiện hành. 4. Xác minh KH trúng thưởng: MobiFone sẽ tiến hành tổng kết số điểm và xác minh giải thưởng tại Văn phòng TT DV GTGT - Tòa nhà MobiFone - Phường Yên Hòa - Quận Cầu Giấy - Hà Nội. Sau khi tiến hành xác minh giải thưởng, MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng thưởng. Vào thời điểm MobiFone tiến hành lọc dữ liệu để tổng kết và xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB không thuộc đối tượng tham gia KM. TB đang trong thời gian 3 ngày miễn phí cước sử dụng DV (TB đăng ký lần đầu DV) TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 5. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Trong vòng 05 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.mwin.mobifone.com.vn , với những KH trúng thưởng, MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. KH trúng giải khi đến làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn DV của MobiFone trên toàn quốc và phải mang đầy đủ các giấy tờ: Đối với thuê bao đứng tên cá nhân: 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu. ĐT có chứa số thuê bao trúng giải. Trường hợp người trúng giải không đến làm thủ tục, có thể ủy quyền cho người khác đến làm thủ tục thay. Khi đến làm thủ tục, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Bộ hồ sơ, bao gồm các giấy tờ nêu trên của người ủy quyền. 01 giấy ủy quyền có đóng dấu đỏ, xác nhận của chính quyền địa phương. 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Đối với thuê bao đứng tên cơ quan, người đến làm thủ tục nhận giải cần mang: 01 giấy giới thiệu của cơ quan công tác. 01 bản sao CMTND có công chứng và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng của cơ quan. Trường hợp KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. 6 . Các quy định khác: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, TT DV GTGT - TCty MBF sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. 