 1. Đối tượng chung: Thuê bao trả trước đang hoạt động 02 chiều trên mạng (áp dụng với nhóm 1, 2, 3) Thuê bao trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng (áp dụng chỉ nhóm 3) Không phải thuê bao Fast Connect, thuê bao thuộc danh sách đặc biệt theo quy định hiện hành của Công ty. 2. Điều kiện và ưu đãi: Danh sách cụ thể nhóm 1 và 2 sẽ được cập nhật tại KMTT (Nhóm 3: không có danh sách, hệ thống kiểm tra điều kiện tại thời điểm đăng ký gói) Lưu ý: Đối với nhóm 1, kiểm tra trên KMTT có trong DS thì ĐTV phải kiểm tra thêm Selfcare , nếu trong t a b "	" Tra cứu Blacklist"	" có số KH thì lưu ý KH chỉ được miễn phí 3 CK gói D5, sau đó sẽ không được mua gói D5. => Hiện hệ thống đang thực hiện như sau, ACE lưu ý để hướng dẫn KH: S au khi được ưu đãi miễn phí 3 ngày đầu: ​G ói D5 sẽ được gia hạn và tính cước như bình thường dù TB có hay không có trong DS Blacklist. Trường hợp TB có trong Blacklist, KH hủy và đăng ký lại theo KM data D5 cũng không được. Nhóm Điều kiện Nội dung ưu đãi Cú pháp đăng ký gửi 999 Nhóm 1 Trả trước có Mức sử dụng data trung bình (2, 3, 4/2015) dưới 15.000đ Miễn phí 3 chu kỳ đầu gói D5 KM1_D5 Nhóm 2 Trả trước có Mức sử dụng data trung bình (2, 3, 4/2015) từ 25.000đ đến dưới 50.000đ, không dùng gói MIU Giảm giá gói MIU còn 35.000đ/ tháng trong 2 chu kỳ đầu KM1_MIU Nhóm 3 Trả trước và trả sau đang sử dụng gói MIU hoặc MIU90 (bao gồm gói MIU của QSV và QTeen) - Lưu ý: trước khi đăng ký gói KM, KH không được hủy gói MIU/ MIU90 đang sử dụng. Đăng ký gói M120 với giá ưu đãi trong 2 chu kỳ đầu. Cụ thể: - Nếu đang dùng MIU: đăng ký gói M120, cước tính 70.000đ/ CK - Nếu đang dùng MIU90: đăng ký gói M120, cước tính 90.000đ/ CK KM1_M120 3. Quy định: Sau thời gian khuyến mại nêu trên, nếu khách hàng không hủy gói cước hệ thống sẽ thực hiện trừ cước và gia hạn như quy định hiện hành của gói. Trường hợp khách hàng đã đăng ký thành công CTKM, sau đó hủy gói rồi thực hiện đăng ký lại CTKM thì không được hưởng quy định khuyến mại như trên. Đối với nhóm 2 và 3: nếu KH đã được KM nhưng tại thời điểm gia hạn, TKC không đủ tiền và gói retry 15 ngày. Nếu được gia hạn thành công ở thời điểm này thì gói sẽ không được hưởng KM nữa. Chương trình không áp dụng các thuê bao đang tham gia các CTKM gói D5, MIU, MIU90. Kịch bản tin nhắn xem tại văn bản liên quan. 4. Truyền thông: gửi 1 tin/ TB từ 999 vào ngày 29/5/2015, nội dung: Đối tượng Nội dung Nhóm 1 Qua tang sieu hap dan tu MobiFone: ban duoc mien phi 03 chu ky dau tien su dung goi Data D5 voi 1GB MIEN PHI hang ngay. Soan ngay KM1 D5 gui 999 de dang ky. Gia cuoc sau KM 5.000d/ngay. Chuong trinh hieu luc den het ngay 25/06/2015. Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut) Nhóm 2 MobiFone tran trong kinh moi Quy khach hang CTKM dung thu goi Data KHONG GIOI HAN cuc hot. Chi voi 35.000 de dang ky goi MIU (600MB toc do cao). Soan ngay KM1 MIU gui 999 de dang ky. Chuong trinh hieu luc den het ngay 25/06/2015. Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut) Nhóm 3 Co hoi dung thu goi M120 cua MobiFone, co ngay 1,5 GB toc do cao voi gia chi bang gia goi data ban dang su dung (gia goc 120.000d/ 30 ngay). Soan ngay KM1 M120 gui 999 de dang ky. Chuong trinh hieu luc den het ngay 25/06/2015. Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut) 5. Hướng xử lý TB nhận tin nhắn truyền thông đăng ký D5 được tặng 5 chu kỳ: Trường hợp KH đã nhận được tin nhắn truyền thông đăng ký D5 được tặng 5 chu kỳ. Nếu: Thuê bao đang trong 3 chu kỳ KM hoặc đăng ký mới: sẽ được hưởng KM đủ 5 chu kỳ. Thuê bao đã hết thời gian hưởng KM 3 chu kỳ và chuyển sang bị trừ cước khi gia hạn: ĐTV nhập Feedback để bù cước cho KH. 