 1. Đối tượng: TB trả sau (bao gồm FC, TB CSKH nội bộ , công vụ) thanh toán cước trực tuyến theo Nhóm 2 - Thanh toán trực tuyến, gồm các hình thức thanh toán qua: Web portal : http://www.mobifone.com.vn , chọn Thanh toán trực tuyến ATM Vietcombank Dịch vụ Fastbank Nhờ thu tự động: tại 5 ngân hàng thuộc trung tâm 2, và 1 ngân hàng thuộc trung tâm 9. 4 đối tác thanh toán trực tuyến: Smartlink, VnPay, Banknetvn, SeaBank. Các đối tác này triển khai các cách thanh toán qua: máy ATM, sms banking, mobile banking, internet banking, thanh toán tự động, thanh toán tại quầy giao dịch ngân hàng, máy POS (hiện nay với hệ thống Smartlink chỉ áp dụng Thanh toán hoá đơn trả sau qua máy POS của ngân hàng Eximbank). Lưu ý: khi thanh toán phải chọn các nội dung liên quan Thanh toán hoá đơn, Bill, TT (không chọn nạp mã thẻ hay nạp tiền topup). - KHÔNG áp dụng: Thanh toán bằng nạp thẻ trực tuyến (Fastpay) TB đang tham gia chương trình KM thoại nội mạng, KM VNPT. TB thuộc đối tượng KHDN Nhận biết TB không thuộc đối tượng tham gia tại [LS Tài khoản KM] ​ 2. Nội dung KM: Tặng 50% số tiền thanh toán (Không giới hạn số lần) Tiền KM được cộng vào tài khoản KM99T : trừ cước gọi, nhắn tin sms/mms nội mạng. Có hạn sử dụng là 30 ngày kể từ ngày tiền KM được cộng vào tài khoản KM99T; KH thanh toán nhiều lần hạn sử dụng sẽ tính theo lần thanh toán sau cùng. TB đang có tài khoản KM99T từ chương trình trước chưa sử dụng hết, số tiền vẫn được cộng dồn và thời gian sử dụng sẽ tính theo lần thanh toán mới. Kiểm tra thời hạn sử dụng TK KM: qua USSD hoặc gửi tin đến 9233. ĐTV có thể kiểm tra thời hạn này khi tra cứu mục [Tra cứu tài khoản phụ IN ICC] Không bảo lưu số tiền KM nếu không sử dụng hết. Lưu ý: KH thanh toán qua Web portal: http://www.mobifone.com.vn , chọn Thanh toán trực tuyến sẽ được chiết khấu 3% số tiền thanh toán (Chi tiết) KM thanh toán trực tuyến ngày vàng được 50% số tiền sau khi đã trừ chiết khấu 3% Ví dụ: Số tiền thanh toán và được gạch nợ: 100.000đ Số tiền thực tế bị trừ vào TK ngân hàng: 97.000đ KM 50% trên số tiền thực tế đã thanh toán 97.000đ: 48.500đ Nội dung phản hồi khi bấm *112#OK hoặc soạn TC gửi 9233 trong thời gian KM: "	" No truoc: xxx VND. Cuoc phat sinh tam tinh den het dd/mm: xxx VND (da tru KM, goi cuoc...). TKFP: xxx VND. TK KM: yyy VND han su dung dd/mm/yyyy "	". Lưu ý: sau khi được cộng KM thành công, hệ thống nhắn tin số tiền được KM đã có thuế, nhưng khi kiểm tra *112#ok thì số tiền KM là chưa có thuế VAT. Trường hợp hệ thống quá tải sẽ trả tin theo kiểu cũ: tham khảo 3. Nội dung tin nhắn: Đối tượng Nội dung Thời gian Tin nhắn thông báo KM đến TB thuộc đối tượng TB có phát sinh cước từ 18/4 - 18/5/2015 MobiFone TANG NGAY 50% gia tri so tien thanh toan cuoc qua cac hinh thuc thanh toan cuoc truc tuyen tu 22 /05/2015 den 23/05/2015 (goi va sms noi mang trong 30 ngay). Quy khach luu y: khi thanh toan phai chon cac noi dung lien quan/ Thanh toan hoa don/ Bill/ Thanh toan (khong chon nap ma the hay nap tien Topup). Chi tiet goi 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241. 21 - 22/5/2015 Tin nhắn sau khi KH thực hiện giao dịch trong ngày KM TB thanh toán thành công Quy khach vua thanh toan yyy VND. Quy khach duoc tang ppp VND su dung cho cac dich vu noi mang (thoai, sms) trong vong 30 ngay. Tran trong cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Sau khi KH thanh toán thành công 