 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều trên mạng. Danh sách đối tượng sẽ được cập nhật trên Selfcare , tham khảo tiêu chí lọc DS: Có cước phát sinh dưới 150.000đ/ trong 2 tháng trước tháng triển khai, trong đó cước dịch vụ MI phát sinh dưới 50.000đ/ tháng. Cước chỉ tính khi phát sinh tại TP. Hồ Chí Minh trong thời gian triển khai chương trình khuyến mãi, không tính cước khi sử dụng các dịch vụ sau: M2D, M2U, Fast credit, thoại cho DV GTGT, tin nhắn đến các CPs, chuyển vùng quốc tế, các dịch vụ VAS nội dung khác Thời gian tính cước phát sinh trong tài khoản chính như sau: Thời gian phát sinh cước Thời điểm mua gói và gia hạn gói (nếu có) Từ ngày 1/4/2015 đến hết ngày 10/6/2015 Từ ngày 12/6/2015 đến hết ngày 30/6/2015 Từ ngày 1/5/2015 đến hết ngày 28/6/2015 Từ ngày 1/7/2015 đến hết ngày 31/7/2015 Từ ngày 1/6/2015 đến hết ngày 28/7/2015 Từ ngày 1/8/2015 đến hết ngày 30/8/2015 Các thời gian sau: áp dụng theo mức tính ở trên Từ 9/8/2015, thay đổi điều kiện lọc đối tượng tham gia (d anh sách đối tượng sẽ được cập nhật trên Selfcare) , tham khảo tiêu chí lọc DS: TB phải có khu vực lưu trú cả 2 tháng tại TPHCM trước khi triển khai. Trong 2 tháng trước khi triển khai: Cước phát sinh trong TKC <150.000đ/ tháng, trong đó cước phát sinh MI <50.000đ/ tháng Cước chỉ tính khi phát sinh tại TP. Hồ Chí Minh trong thời gian triển khai chương trình khuyến mãi, không tính cước khi sử dụng các dịch vụ sau: M2D, M2U, Fast credit, thoại cho DV GTGT, tin nhắn đến các CPs, chuyển vùng quốc tế, các dịch vụ VAS nội dung khác Thời gian tính cước phát sinh trong tài khoản chính như sau: Thời gian phát sinh cước Thời điểm mua gói và gia hạn gói (nếu có) Từ ngày 1/6/2015 đến hết ngày 31/7/2015 Từ ngày 9/8/2015 đến hết ngày 8/9/2015 Từ ngày 1/7/2015 đến hết ngày 31/8/2015 Từ ngày 9/9/2015 đến hết ngày 8/10/2015 Các thời gian sau: áp dụng theo mức tính ở trên Không áp dụng cho các thuê bao Fast Connect, Happy Tourist, thuê bao khách hàng doanh nghiệp, thuê bao công vụ/nghiệp vụ/sim thử/nội bộ. 2. NỘI DUNG: TB đủ điều kiện được mua gói K5 với các ưu đãi sau - DỪNG đăng ký mới từ 14/11/2016 (KHÔNG dừng gia hạn gói). Các gói cước đăng ký trước 14/11/2016 vẫn tiếp tục được hưởng KM theo quy định cũ. Nội dung Quy định Lưu ý Tên gói K5 Giá gói (đã VAT) 5.000đ/ 24h Tự động gia hạn Ưu đãi - Thoại: 50 phút nội mạng (vào VOICE_KM ) - Data: 500MB (vào Data3) - Thoại được áp dụng khi roaming Vina. - Cước ngoài gói: + Thoại: tính theo quy định hiện hành + Data: tính theo M0 (75đ/50kb) Cú pháp gửi 789 - Đăng ký: DK_tengoi - Kiểm tra: KT_tengoi - Hủy: HUY_tengoi Phí gửi tin đến 789: miễn phí Quy định khác - Tại một thời điểm, mỗi thuê bao sẽ được đăng ký nhiều gói K5, sản lượng sẽ được cộng dồn và thời gian sử dụng được tính theo thời gian của gói đăng ký gần nhất. - Các thuê bao nếu đang hưởng khuyến mại thoại, hoặc data của các gói khác, KHÔNG được đăng ký tham gia gói này. - TB không được đăng ký thêm gói MI có giới hạn dung lượng và không giới hạn dung lượng. 3. TIN NHẮN: Tin nhắn truyền thông gửi đến TB đủ điều kiện tham gia 2 tin/ tuần/ TB có nội dung sau: Tu nay den 30/9/2015, MobiFone trien khai goi K5 (5.000d/ngay, mien phi 50 phut thoai noi mang va 500MB data). Dang ky soan DK K5 gui 789. Chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan. L/H: 9090. Từ 9/8/2015, bổ sung tin nhắn giới thiệu gói K5: Luot web thoai mai, tro chuyen tung bung voi gia re nhat hien nay: Chi voi 5.000đ/ngay uu dai ngay 500MB data, 50 phut goi noi mang. Dang ky soan DK K5 gui 789 truoc ngay dd/mm/yyyy. Chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan. Chi tiet L/H: 9090. (dd/mm/yyyy là ngày kết thúc của thời gian DS được hưởng mua gói). Tần suất: 1 lần/ TB vào ngày 9 hàng tháng Tin nhắn phản hồi: Tình huống Nội dung phản hồi Đăng ký gói cước thành công Goi K5 (gia goi: 5.000d) da dang ky thanh cong. Quy Khach co 50 phut goi noi mang, 500MB. HSD hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Goi K5 se duoc tu dong gia han trong cac lan tiep theo. De kiem tra soan tin nhan gui 789 theo cu phap: KT K5. L/H: 9090 Khách hàng đang sử dụng gói khuyến mại khác hoặc đăng ký thêm gói khuyến mại đang áp dụng Quy Khach dang su dung goi KM [Tên gói đang sử dụng]. De dang ky goi KM [Tên gói KM đăng ký], vui long huy goi [Tên gói đang sử dụng]. De huy soan tin nhan gui 789 theo cu phap: HUY [Tên gói đang sử dụng]. L/H: 9090 Khách hàng đã có 1 gói K5 và đăng ký thêm gói K5 Goi K5 (gia goi: 5.000d) da dang ky thanh cong. Quy Khach co X phut goi noi mang, Y MB. HSD hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De kiem tra soan tin nhan gui 789 theo cu phap: KT K5. L/H: 9090 Thuê bao khách hàng không thuộc đối tượng tham gia chương trình Quy Khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 Đăng ký hoặc nhắn tin sai cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090 Thuê bao thuộc đối tượng nhưng không đủ tài khoản chính để mua gói Tai khoan cua Quy Khach khong du de dang ky goi K5 (gia goi: 5.000d). Vui long nap them tien de dang ky. Chi tiet LH : 9090 Đăng ký không thành công Yeu cau cua quy khach chua duoc xac nhan. Vui long gui lai yeu cau. KH kiểm tra gói cước KM (đối với thuê bao đủ điều kiện tham gia) Quy khach da su dung: x phut goi noi mang, YMB mien phi cua goi K5. HSD hh:mm:ss dd:mm:yyyy KH kiểm tra gói cước KM (đối với thuê bao không đủ điều kiện tham gia) Rat tiec hien nay Quy Khach khong thuoc doi tuong ap dung cua Chuong trinh. LH: 9090 Thông báo gia hạn Goi K5 (gia goi: 5.000d) se het han den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Thuê bao đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước mua gói gia hạn Goi K5 (gia goi: 5.000d) da duoc gia han voi 50 phut goi noi mang, 500MB, HSD hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De kiem tra goi soan tin nhan gui 789 theo cu phap: KT K5. L/H: 9090 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước gói gia hạn Goi K5 khong duoc gia han va da bi huy do Tai khoan chinh khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. LH: 9090 Thuê bao đã chuyển sang trả sau hoặc Fast Connect tại thời điểm gia hạn gói Goi K5 khong duoc gia han va da bi huy do [Số thuê bao] da chuyen doi sang loai hinh thue bao khac, khong thuoc doi tuong cua Chuong trinh. LH: 9090 Thông báo gia hạn thành công Goi K5 (gia goi: 5.000d) da duoc gia han thanh cong. Mien phi: 50 phut goi noi mang, 500MB. HSD hh:mm:ss dd:mm:yyyy Thuê bao đã đăng ký gói va nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy Khach da huy goi K5 thanh cong. Hay soan K5 gui 789 de huong uu dai cua goi truoc 30.9.2015 Thuê bao chưa đăng ký gói và nhắn tin hủy gói Yeu cau huy goi K5 khong thanh cong do Quy Khach chua dang ky goi. LH: 9090 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy Khach vui long thu lai sau. LH: 9090 4. HỎI ĐÁP: KH đã đăng ký gói, di chuyển ra khỏi TPHCM và thực hiện cuộc gọi thì số phút thoại có được tính trong gói không? => Được. KH có thể đứng tại bất kỳ tỉnh thành nào thực hiện cuộc gọi. Sau khi gửi tin HUY thì gói sẽ thế nào? => Dung lượng còn lại sẽ bị xóa hết. TB có được đăng ký thêm gói MI không? => Không, TB không được đăng ký thêm gói MI, bao gồm cả gói có giới hạn và không giới hạn dung lượng. Thời gian áp dụng KM sau khi thay đổi điều kiện lọc đối tượng ngày 9/8/2015 => Đến 30/9/2015 