 1. Đối tượng: Tra cứu tại KMTT TB trả trước (profile e-talk), trả sau thuộc KHDN MBF KV 2 và KV 5, đang hoạt động 2 chiều trên mạng: Chưa phát sinh cước data trong vòng 30 ngày tính đến ngày chốt dữ liệu Hoặc đang dùng các gói: MIU, MIU90, M120 nâng cấp lên gói cao hơn gồm: MIU90, M120, BMIU 2. Ưu đãi: TB đăng ký mới hoặc nâng cấp gói lên giá trị cao hơn được nhân đôi dung lượng data trong 3 chu kỳ liên tiếp. Các gói được áp dụng: MIU, MIU90, M120, BMIU Câu lệnh đăng ký: DK_X2_<tengoi> gửi 999 VD: KH đang dùng gói MIU, có thể gửi tin DK _X2_MIU90 (hoặc M120 hoặc BMIU) để được nhân đôi dung lượng gói MIU90 trong 3 chu kỳ liên tiếp tính từ chu kỳ gửi tin nâng cấp. 3. Tin nhắn: a. Truyền thông: gửi tin 1 lần/ tháng/ TB (từ tháng 6 đến tháng 10), nội dung: "	"MobiFone khuyen mai nhan doi dung luong toc do cao trong 03 chu ky lien tiep khi quy khach dang ky moi hoac nang cap len 1 trong cac goi cuoc 3G khong gioi han MIU, MIU90, M120, BMIU cua MobiFone. Soan ngay DK X2 [ten goi cuoc] gui 999 tu 10/6 - 31/10/2015. Chi tiet L/H: 9090. Xin cam on!"	" b. Tin phản hồi từ hệ thống: Tình huống Nội dung Nâng cấp Quy khach dang dung goi [ten goi dang su dung], dung luong mien phi con lai la xxMB, HSD den dd/mm/2015 hh:mm:ss, yyGB khuyen mai se duoc cong vao goi [tên gói muốn nâng cấp]. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Quy khach duoc cong them yyyGB toc do cao (số dung lượng đã được nhân đôi của gói muốn nâng cấp) su dung tai VN, thoi gian su dung den dd/mm/yyy. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn thành công Quy khach duoc cong them yyyGB toc do cao (số dung lượng đã được nhân đôi của gói muốn nâng cấp) su dung tai VN, thoi gian su dung den dd/mm/yyy. Chi tiet lien he 9090. c. Hệ thống thực hiện ( tham khảo - ĐTV chỉ dùng để trả lời cho KH có thắc mắc, không chủ động cung cấp nội dung này ): Thuê bao đang có gói MI dùng câu lệnh của CT để đăng ký gói dưới đây Nguyên tắc cộng dung lượng khi tham gia ưu đãi MIU90 Hủy gói cước hiện tại của thuê bao, đăng ký gói cước khuyến mại cho thuê bao - MIU90: dung lượng 2,0 GB x 03 chu kỳ, miễn phí chu kỳ đầu, 02 chu kỳ còn lại giá gói 90.000 đồng BMIU, M120 Hủy gói cước hiện tại của thuê bao, đăng ký gói cước khuyến mại cho thuê bao - BMIU: dung lượng 6GB x 03 chu kỳ, miễn phí chu kỳ đầu, 02 chu kỳ còn lại giá gói 200.000 đồng - M120: dung lượng 3,0GB x 03 chu kỳ, miễn phí chu kỳ đầu, 02 chu kỳ còn lại giá gói 120.000 đồng MIU, MIU90, M120, BMIU - Nếu đang có gói nhỏ, đăng ký gói lớn (VD từ MIU đăng ký gói MIU90): miễn cước chu kỳ đầu, 2 CK còn lại tính cước theo quy định, nhân đôi dung lượng trong 3 CK. - Nếu đang có gói lớn, đăng ký gói nhỏ (VD: từ MIU90 đăng ký gói MIU): tính cước theo quy định và nhân đôi dung lượng trong 3 CK. Thuê bao đang có gói dùng câu lệnh đăng ký mới Nguyên tắc cộng dung lượng khi tham gia ưu đãi MIU, MIU90 - MIU: dung lượng 1.200MB x 03 chu kỳ, giá gói 70.000 đồng - MIU90: dung lượng 2,0GB x 03 chu kỳ, giá gói 90.000 đồng BMIU, M120 - BIGMIU: dung lượng 6GB x 03 chu kỳ, giá gói 200.000 đồng - M120: dung lượng 3,0GB x 03 chu kỳ, giá gói 120.000 đồng 1. Căn cứ để xác định đối tượng là TB thuộc tập KHDN MBF KV 2, 5 => căn cứ vào địa chỉ thanh toán cước của doanh nghiệp. 2. TB đã đăng ký thành công gói KM sau đó hủy gói (do KH hoặc hệ thống), nếu đăng ký lại trong thời gian KM có được hưởng ưu đãi tiếp trong các chu kỳ còn lại hay không ? => Vẫn được hưởng KM. 3. Tại thời điểm nâng cấp KM, KH đang sử dụng 01 gói MI bất kỳ, hệ thống sẽ gửi tin yêu cầu xác nhận hủy gói cũ và đăng ký gói mới. 4 . Có giới hạn số lần nâng cấp trong 1 chu kỳ? => Không giới hạn. 5. KH đã được ưu đãi nhân đôi 1 chu kỳ, đến thời điểm gia hạn thì không đủ tiền, gói có retry 15 ngày hay không? => Không áp dụng quy định retry với các gói KM trong chương trình này, do đó nếu KH không đủ tiền thì sẽ không gia hạn gói. 