 1. Thủ tục hòa mạng: mua bộ hòa mạng tại các điểm bán hàng của Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 3 quản lý. 2. Nội dung chương trình: Nội dung Sản lượng Ghi chú Gọi trong nước 50 phút - Thời gian sử dụng của gói: 07 ngày. - Dung lượng truy cập Internet tốc độ cao. - Sau mỗi chu kỳ, sản lượng không sử dụng hết (phút, SMS, dung lượng truy cập Internet): sẽ được xóa bỏ. - Trong mỗi chu kỳ, sản lượng sử dụng phụ trội sẽ được tính như sau: Thoại và SMS: theo qui định hiện hành. Data: Nếu sử dụng hết dung lượng sẽ hạ băng thông và truy cập Internet tốc độ thấp. Gọi quốc tế: Tính theo giá cước gọi IDD thông thường - Cách gọi QT: 1714 + 00 + mã nước + mã mạng/mã vùng + số điện thoại SMS trong nước 50 SMS Data 500MB Gói quốc tế QT99MT. Cụ thể các phút gọi quốc tế như sau: - Gọi đến số cố định: Argentina, Australia, Belgium, Brazil, Denmark, France, Germany, Hungary, Ireland, Israel, New Zealand, Puerto Rico, Spain, Sweden, Switzeland, Taiwan, United Kingdom, Russia. - Gọi đến số cố định & di động: USA, Canada, China, Hongkong, Korea (South), Singapore, Thailand. 100 phút 3. Cú Pháp đăng ký chương trình: Nội dung Cú pháp Ghi chú Để đăng ký DK_MT · Gửi tới đầu số: 999 · "	"_"	" là dấu cách Để hủy gói HUY_ MT Để kiểm tra KT_MT 4. Mức cước áp dụng: Nội dung Mức cước (Đã bao gồm thuế VAT) Ghi chú Giá gói MT 99.000 đồng Cước phát sinh được trừ vào tài khoản chính. Cước gửi 999 Trong nước: 200đồng/SMS, ngoài nước: cước CVQT 5. Quy định chung: Thuê bao đăng ký gói cước MT không thành công vẫn bị trừ cước gửi tin nhắn đến 999. Tại một thời điểm, mỗi thuê bao chỉ được tham gia 1 gói MT. Để đăng ký gói Miền Trung khác, Thuê bao phải thực hiện Hủy gói MT hiện tại. Các gói khuyến mại sẽ KHÔNG được tự động gia hạn. Để tiếp tục tham gia, khách hàng phải soạn tin nhắn đăng ký lại. Các thuê bao nếu đang hưởng khuyến mại thoại, hoặc data của các gói khác, thuê bao phải hủy trước khi đăng ký tham gia gói này. Nếu thuê bao sử dụng vượt quá mức khuyến mại cho phép: đối với thoại, sẽ được tính theo quy định giá cước gói MQ; đối với data sẽ tính theo giá cước ngoài gói của gói MIU. Thuê bao không được tham gia đồng thời gói MT và gói MTData cùng 1 thời điểm. Hướng gọi quốc tế chi tiết trong gói NT qui định tại đây. 6. Nội dung tin nhắn gửi: TT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Khách hàng đăng ký gói KM 1.1 Đúng đối tượng, tài khoản còn đủ tiền và tin nhắn đúng cú pháp Quy khach dang ky thanh cong goi MT Tourist. Gia goi 100.000 dong/07 ngay, mien phi 50 phut + 50 SMS trong nuoc, 100 phut goi quoc te va 500MB truy cap Internet toc do cao. HSD den: dd/mm/yyy hh:mm:ss. Chi tiet huong goi quoc te trong uu dai lien he: 9090. Xin cam on. Your MT Tourist package registration is successful. Please enjoy free domestic volume: 50 voice minutes + 50 SMS + 500 MB with high speed and 100 international voice minutes within 07 days Expiry date: dd/mm/yyy hh:mm:ss. Call 9393 for international destination s in details.Thank you. 1.2 Đúng đối tượng, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi MT Tourist. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Lien he 9090 de biet them chi tiet.Xin cam on Your balance is not enough to register for MT Tourist package. Please top-up and register again. Call 9393 for further details. Thank you. 1.3 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia Chuong trinh. Lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on MT Tourist package is not available for you. Call 9393 for further details. Thank you. 2 Hệ thống thông báo về việc hết thời gian Khuyến mại gói (trước 01 ngày hết hạn) MobiFone xin thong bao: Goi MT Tourist se het han vao dd/mm/yyy hh:mm:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Your MT Tourist package will expire on dd/mm/yyy hh:mm:ss. Call 9393 for further details. Thank you. 3 Thuê bao đang có gói MT Tourist còn hiệu l&#792; 1;c, nhắn tin đăng ký mua gói khác Quy khach dang su dung goi MT Tourist. Han su dung den: dd/mm/yyy hh:mm:ss. De dang ky goi khac, vui long huy goi hien tai (soan HUY_MT gui 999). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. You are using MT Tourist package. The expiry date: dd/mm/yyy hh:mm:ss. To register for new package, please cancel the existing package (text HUY_MT and send to 999). Call 9393 for further details. Thank you. 4 Thuê bao nhắn tin kiểm tra tài khoản Goi MT cua Quy khach con X phut thoai, Y SMS, Z MB data toc do cao su dung mien phi trong nuoc va K phut goi quoc te. Han su dung den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your MT package remains: X free voice minutes, Y SMS, Z MB high speed data, valid up to hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Call 9393 for further details. Thank you for using MobiFone service. 5 Thuê bao chưa đăng ký gói nhưng thực hiện hủy hoặc kiểm tra sản lượng còn lại Quy Khach khong huong khuyen mai goi Mien Trung Tourist nen yeu cau bi huy. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Your request is cancelle d because MT Tourist package is not used. Call 9393 for further details. 