 1. Đối tượng: Chương trình bán máy: TB trả sau phát triển mới đứng tên tổ chức, doanh nghiệp TB trả sau phát triển mới đứng tên cán bộ, công nhân, có xác nhận của tổ chức, doanh nghiệp ​Chương trình bán thiết bị wifi: ​KH DN kinh doanh trong lĩnh vực vận tải, giám sát hành trình, sử dụng data truyền dữ liệu. Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử DV, TB CSKH nội bộ. 2. Nội dung: a. Điều kiện tham gia: Đồng ý mua điện thoại Q-Mobile LIM 10i : giá 352 .000đ/cái hoặc Router phát wifi B681-24 : giá 1.430.000đ/cái Đăng ký các gói cước DN45, DN145, GM9000 , MDT-WF10 , FCU120 và cam kết thời gian sử dụng tối thiểu 18 chu kỳ. b . Ưu đãi: Điện thoại Q-Mobile LIM 10i DN45 DN145, GM9000 Số CK miễn phí gói cước + cước TB tháng 5 CK 2 CK Tính từ chu kỳ thứ 2 trở đi Thời gian cam kết sử dụng 12 CK Thời gian hiệu lực của gói cước 18 CK Router phát wifi B681-24 MDT-WF10 FCU120 Số CK miễn phí gói cước + cước TB tháng 7 CK Tính từ chu kỳ thứ 3 trở đi Thời gian cam kết sử dụng 18 CK 12 CK Thời gian hiệu lực của gói cước - Lưu ý: Số chu kỳ khách hàng được miễn phí gói cước liên tiếp tính từ chu kỳ hòa mạng. 3. Quy định chung: Hết thời gian ưu đãi của gói cước thì cước dịch vụ của TB tính theo qui định hiện hành của MobiGold Quy định đối với việc hủy không tham gia chương trình: Các trường hợp hủy không tham gia: Khách hàng chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình thuê bao khác; Hoặc cắt/hủy không sử dụng dịch vụ trả sau; Hoặc không muốn tham gia chương trình; Hoặc chuyển chủ quyền Nếu KH hủy không tham gia chương trình như trong các trường hợp trên: KH sẽ không được hưởng khuyến mại của chương trình tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện thành công (trong trường hợp chuyển chủ quyền, khách hàng ở đây là thuê bao mới). Tại chu kỳ KH hủy, phí KH phải trả là phí tham gia chương trình theo số ngày thực tế đã sử dụng. KH không được hoàn trả lại chi phí đã thanh toán ban đầu. KH đã hủy không tham gia chương trình sẽ không được quyền đăng ký lại. Thuê bao tham gia chương trình này không được tham gia các chương trình khuyến mại khác trừ khi văn bản có quy định được tham gia. Trong thời gian tham gia chương trình, thuê bao bị chặn 2 chiều và khôi phục lại : thời gian tham gia các gói này sẽ chỉ được tính theo mục 2 (bao gồm cả thời gian bị chặn 02 chiều). 