 1. Đối tượng: Danh sách: Chi tiết Tham khảo điều kiện: Cước cao Lâu năm TB trả sau KH cá nhân: Địa chỉ thanh toán và địa chỉ nhận quà tại TPHCM Lấy danh sách các TB có mức cước thực thanh toán cao nhất trong 12 chu kỳ (từ 06/2014 đến 05/2015) đến khi đủ 5.400 TB. TB trả sau KH cá nhân Địa chỉ thanh toán và địa chỉ nhận quà tại TPHCM Lấy danh sách các TB có ngày hòa mạng lâu năm nhất đến khi đủ 5.400 TB. TB trả trước KH cá nhân: Đầu số thuộc Công ty 2; Có địa chỉ nhận quà tại TPHCM; Lấy danh sách các TB có số tiền nạp tài khoản chính cao nhất trong 12 tháng (từ 06/2014 đến 05/2015) đến khi đủ 1.200 TB Quy định chung: Đang hoạt động 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm lập danh sách. Chưa tham gia chương trình Cám ơn KH lâu năm cước cao năm 2014 Không thuộc đối tượng được Tri ân và tặng quà nhân Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm 2 năm 2014 (đã được tặng quà 5.000.000 VND) Nếu TB vừa có mức cước thanh toán cao, vừa hòa mạng lâu năm, sẽ thuộc danh sách được tặng phần quà cước cao (là quà tặng có giá trị cao hơn). TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử không được tham dự chương trình. 2. Quà tặng: Đối tượng Quà tặng KH trả trước và trả sau cước cao Sản phẩm bằng hiện vật trị giá 500.000đ gồm: Thiệp cám ơn KH. Bộ hộp giữ nhiệt đựng thực phẩm, có hộp, túi đựng may bằng vải không dệt, có miếng lót giữ nhiệt, quai xách. KH trả sau lâu năm Sản phẩm bằng hiện vật trị giá 400.000 đ gồm: Thiệp cám ơn KH. Bình pha cà phê kiểu Pháp, có hộp, túi đựng may bằng vải không dệt. Ghi chú: Miễn phí chi phí giao quà đến từng KH. 3. Thông báo và xác nhận tham gia chương trình: a. Nhắn tin thông báo: Đối tượng : Tất cả các KH tham gia chương trình. Nội dung : MobiFone cam on Quy khach da tin nhiem va su dung dich vu MobiFone. Quy khach duoc tang 01 phan qua trong chuong trinh Cam on khach hang lau nam-cuoc cao nam 2015. Chi tiet lien he Tong dai 9090. Tran trong. Thời gian nhắn tin : 08/07/2015. Tần suất : 1 lần/ TB. b. Gọi ra xác nhận quà tặng: Đối tượng : Các KH thuộc danh sách đã nhận quà tặng do đối tác giao quà cung cấp. Thời gian gọi ra : Sau khi dữ liệu nhận quà cập nhật lên Chương trình tra cứu tập trung. c) Nhắn tin xác nhận đã nhận quà: Đối tượng : Các KH thuộc danh sách đã nhận quà tặng do đối tác cung cấp sau khi giao quà nhưng không liên hệ được qua điện thoại. Nội dung : MobiFone tran trong thong bao: Qua tang chuong trinh lau nam-cuoc cao da duoc gui den Quy khach. Trong truong hop chua nhan duoc qua, Quy khach vui long lien he Tong dai 9090. Xin cam on. Thời gian nhắn tin : Sau khi dữ liệu nhận quà upload lên Chương trình tra cứu tập trung. Tần suất : 1 lần/ TB. Nội dung Câu hỏi Hướng dẫn trả lời Hỏi về quy định/chính sách nói chung Tại sao MobiFone không có quy định sử dụng thời gian bao lâu được xem là thuê bao lâu năm? Đây là chương trình CSKH đặc biệt, dành cho KH lâu năm, cước cao theo danh sách lấy từ trên xuống đến khi đủ số lượng quà của chương trình. Ngoài ra, MobiFone đã có những chương trình thường niên với những mức ưu đãi lớn, nhằm cám ơn sự đóng góp lâu dài và to lớn của KH đó là: chương trình Kết nối dài lâu và chương trình Chúc mừng sinh nhật - dành cho cả KH trả trước và trả sau. MobiFone có quy định sử dụng từ bao nhiêu tiền trở lên là KH cước cao? MobiFone quy định số lượng KH tham gia chương trình chứ không có quy định như thế nào là thời gian sử dụng lâu năm/ mức cước cao như vậy thiệt thòi cho KH không? Thắc mắc về quy định của chương trình Tại sao lại trừ các KH đã tham gia các chương trình năm 2014, trong khi năm 2015 KH vẫn sử dụng mạng MobiFone lâu năm/ đóng góp mức cước cao? Đây là chương trình mang ý nghĩa tri ân KH, do số lượng tham gia chương trình có hạn, nên MobiFone lấy danh sách những KH chưa tham gia chương trình này năm trước để có được nhiều KH tham gia chương trình hơn. Hiện tại KH đang ở xa, KH yêu cầu một thời gian nữa KH quay về TPHCM sẽ nhận quà có được không? Đây là chương trình CSKH đặc biệt thực hiện theo khu vực, nhằm tri ân KH tại khu vực đó. KH có thể cung cấp địa chỉ nhận quà tại TPHCM và nhờ người thân ký nhận. Nếu không, KH có thể nhận quà khi quay về, tuy nhiên, thời gian nhận quà không quá ngày 31/08/2015, là ngày cuối của chương trình. Nếu KH thuộc danh sách tham gia chương trình, nhưng muốn quy đổi quà tặng thành tiền cước với giá trị tương đương tặng vào thông báo cước/ tài khoản? Đây là chương trình CSKH đặc biệt với những phần quà bằng hiện vật nhằm tri ân KH MobiFone, do đó quà tặng không được quy đổi thành cước theo đề nghị của KH. 