 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - G iúp người chơi tìm h iểu, ghi nhớ nét văn hóa dân gian. Cách chơi hấp dẫn, không thách đố, trả lời đúng mỗi câu hỏi ghi được 10 điểm Điều kiện - Thuê bao hoạt động 02 chiều - Đ iện thoại có hỗ trợ hỗ trợ EDGE/3G Đăng ký Soạn DK CD gửi 9 145 Sử dụng - Sau khi đăng ký dịch vụ, thuê bao nhận được 10 câu/đoạn ca dao tục ngữ để sắp xếp mỗi ngày. Mỗi câu/ đoạn ca dao sẽ được chia thành 04 phần, tương ứng với 04 đáp án A, B, C, D được đảo lộn vị trí trong câu. Nhiệm vụ của người chơi là sắp xếp các đáp án đó thành một câu/ đoạn ca dao, tục ngữ Cước phí 2.000đ/ ngày, tự động gia hạn Miễn phí 01 ngày khi lần đầu đăng ký Huỷ gói Soạn HUY CD gửi 9 145 1. MÔ TẢ: Tìm ca dao - Đoán tục ngữ : là trò chơi qua hình thức trả lời câu hỏi, giúp người chơi tìm h iểu, ghi nhớ nét văn hóa dân gian mà ông cha đã đúc rút qua hàng ngàn năm. Cách chơi hấp dẫn, không thách đố, trả lời đúng mỗi câu hỏi ghi được10 điểm. Kênh cung cấp: SMS, wap http://mwin.mobifone.vn/cdtn Điều kiện sử dụng: Thuê bao hoạt động 02 chiều trên mạng Để sử dụng các dịch vụ qua wapsite: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ hỗ trợ EDGE/3G Thời gian cung cấp: 17/7/2015 2. CƯỚC PHÍ: Nội dung Mức cước (đã VAT) Lưu ý Cước thuê bao 2.000đ/ ngày, tự động gia hạn Miễn phí 01 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên Cước Data Theo quy định hiện hành của MobiFone Cước nhắn tin đến đầu số dịch vụ 9145 Miễn phí Nhắn tin đăng ký/ huỷ/ tham gia trả lời dịch vụ và các cú pháp khác T rả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng T rả trước: trừ vào tài khoản chính. Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu TKC không đủ 2.000đ, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau : Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước ( đã có VAT) TKC >= 2.000đ 2.000đ TKC < 2.000đ 1.000đ TKC < 1.000đ 500đ Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước theo 01 trong 03 mức trên, không trừ bù cước trong cùng một ngày và các ngày trước đó. Ví dụ : Ở ngày thứ N, TB A đang sử dụng dịch vụ "	"Tìm ca dao - Đoán tục ngữ"	". Tại thời điểm gia hạn (8h00), TK chính có 1.500 đồng, hệ thống sẽ thực hiện trừ bù 1.000 đồng. Sau đó vào lúc 15h00 cùng ngày, TK chính của TB này tăng lên 50.000 đồng, hệ thống sẽ không trừ bù thêm 1.000 đồng. Nếu hủy gói và tái đăng ký lại thì hệ thống sẽ tính cước như bình thường. Nếu trừ cước thuê bao thành công: người dùng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công (bị khóa 1 chiều, 2 chiều): hệ thống sẽ gửi thông báo cho khách hàng về việc gia hạn tự động không thành công. Hệ thống sẽ tạm khóa dịch vụ và trừ liên tiếp đến khi khách hàng hủy dịch vụ hoặc bị hủy khỏi hệ thống. Hệ thống sẽ hủy dịch vụ khi khách hàng gửi lệnh hủy hoặc thuê bao bị hủy khỏi hệ thống. Khách hàng sẽ đăng ký lại nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. 3. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI DV: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS gửi 9145 Kênh Wap Đăng ký - Soạn DK CD - Hoặc DK CDx với x từ 1 -> 10 - T ruy cập Wap dịch vụ - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Lựa chọn đăng ký dịch vụ - Thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn Hủy Soạn HUY CD Không thực hiện hủy qua kênh này Trường hợp Cú pháp gửi 9145 Nội dung phản hồi Đăng ký KH đ ăng ký dịch vụ lần đầu DK_CD hoặc DK_CDx với x từ 1 -10 - Tin 1: Dang ky thanh cong. Cung Tim ca dao, Doan tuc ngu - Tim hieu net dep van hoa truyen thong cua dan toc nao. Mien phi 01 ngay su dung, dich vu tu dong gia han sau mien phi la 2.000 VND/ngay. Tu choi, soan HUY CD gui 9145, chi tiet http://mwin.mobifone.vn/cdtn - Tin 2: {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. . KH đã hủy DV trước đó và thực hiện đăng ký lại DK _CD hoặc DK _CDx với x từ 1 - 10 - Tin 1: Dang ky thanh cong. Cung Tim Ca Dao, Doan Tuc Ngu - Tim hieu net dep van hoa truyen thong cua dan toc nao. Dich vu tu dong gia han voi cuoc phi 2.000 VND/ngay. Tu choi, soan HUY CD gui 9145 chi tiết http://mwin.mobifone.vn/cdtn KH đã đăng ký dịch vụ trước đó và tiếp tục nhắn tin đăng ký dịch vụ: TH đang tham gia trả lời câu hỏi hoặc chưa trả lời câu hỏi trong ngày DK _CD - Tin 1: Ban da tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. - Tin 2: {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. KH đã đăng ký dịch vụ trước đó và tiếp tục nhắn tin đăng ký dịch vụ: TH đã hoàn thành 10 câu hỏi trong ngày DK _CD Ban tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay Hen gap lai ban vao ngay mai! KH không đủ tiền trong tài khoản DK _CD hoặc DK _CDx với x từ 1 - 10 Dang ky khong thanh cong. Nhanh tay nap tien va soan DK CD gui 9145 de tham gia Tim ca dao, Doan tuc ngu nao KH chưa đăng ký dịch vụ, nhắn tin có tiền tố CD ở đầu và khác cú pháp đăng ký đúng, cú pháp hướng dẫn HUY _CD, CD_ DIEM, CD_MOI 936089787, CD122 Ban chua dang ky CT Tim ca dao - Doan tuc ngu. Soan DK CD gui 9145 de dang ky tham gia. Chi tiet http://mwin.mobifone.vn/cdtn Hủy dịch vụ KH gửi yêu cầu hủy dịch vụ HUY _CD - Tin 1: Ban da tich luy duoc {xxx} diem. Huy dich vu, diem tich luy cua ban se bi huy. Soan Y gui 9145 de xac nhan huy dich vu. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu ban khong xac nhan. - Tin 2 : Huy thanh cong. Soan DK CD (2.000 VND/ngay) gui 9145 de dang ky lại dich vu. Xin cam on! KH nhắn tin hủy dịch vụ và nhắn tin khác ký tự Y và các cú pháp của dịch vụ N Tin nhan sai cu phap. Soan Y gui 9145 de xac nhan huy dich vụ. Xin cam on! Gia hạn dịch vụ KH gia hạn thành công gói cước, hệ thống sẽ gửi tin thông báo vào lúc 8h sáng hàng ngày - Tin 1 : Tiep tuc Tim cao dao, Doan tuc ngu - Tim hieu net dep van hoc truyen thong cua dan toc nao. Ban duoc tang 50 diem va tich luy duoc {xxx} diem. - Tin 2 : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. Tham gia trả lời KH trả lời đúng câu hỏi từ câu 1 đến câu 9 {Thứ tự đáp án trả lời} Tin 1 : - Tuyet voi! Ban vua ghi them 10 diem. - Chính xác! Ban duoc cong them 10 diem. - 10 diem cho mot cau tra loi xuat sac. Dap an: {Noi dung cau ca dao, tuc ngu}. Tiep tuc nao! Tin 2 : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. KH trả lời sai câu hỏi từ câu 1 đến câu 9 {Thứ tự đáp án trả lời} Tin 1 : - Buon qua! Ban khong ghi duoc diem - Rat tiec! Ban da tra loi sai va khong ghi duoc diem. - Sai mat roi! Hay co gang o cau tiep theo. Dap an: {Noi dung cau ca dao, tuc ngu}. Tiep tuc nao! Tin 2 : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. KH trả lời đúng câu hỏi cuối cùng (câu ca dao thứ 10) {Thứ tự đáp án trả lời} - Tuyet voi! Ban vua ghi them 10 diem. - Chính xác! Ban duoc cong them 10 diem. - 10 diem cho mot cau tra loi xuat sac. Dap an: {Noi dung cau ca dao, tuc ngu}. Ban da hoan thanh phan choi hom nay và tich luy duoc {xxx} diem. Hen gap lai ban vao ngay mai! KH trả lời sai câu hỏi cuối cùng (câu ca dao thứ 10) {Thứ tự đáp án trả lời} - Buon qua! Ban khong ghi duoc diem. - Rat tiec! Ban da tra loi sai va khong ghi duoc diem. Dap an: {Noi dung cau ca dao, tuc ngu} Ban da hoan thanh phan choi hom nay và tich luy duoc {xxx} diem. Hen gap lai ban vao ngay mai! KH trả lời sai cú pháp khi đang trả lời câu hỏi 1234, aaaa,SD123,.. - Tin1 : Tin nhan sai cu phap. De tra loi, soan {Thu tu dap an} gui 9145. VD, soan BCDA gui 9145. - Tin 2 : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. Tra cứu K H tra cứu điểm tích lũy: khi đang tham gia trả lời câu hỏi CD_DIEM - Tin1 : Ban da tich luy duoc {xxx} diem trong dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. - Tin 2 : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. KH tra cứu điểm tích lũy: khi đã hoàn thành 10 câu hỏi trong ngày CD_DIEM Ban da hoan thanh phan choi hom nay va tich luy duoc {xxx} diem. KH tra cứu điểm tích lũy: khi chưa tham gia trả lời câu hỏi CD_DIEM Ban da tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. KH tra cứu hướng dẫn tham gia chương trình CD_HD Chao mung ban den voi CT Tim ca dao - Doan tuc ngu. Soan DK CD gui 9145 de dang ky (2.000d/ngay). Huy dich vu, soan HUY CD gửi 9145. De tra nhan cau hoi, soan CD gui 9145. Chi tiet http://mwin.mobifone.vn/cdtn Mời chơi Mời số thuê bao không hợp lệ: không phải là số thuê bao MobiFone CD _MOI_{Số thuê bao} So thue bao {SĐT mời} khong dung. Vui long kiem tra lai so thue bao moi choi. Mời số thuê bao chưa từng tham gia dịch vụ Tìm ca dao, đoán tục ngữ CD _MOI_{Số thuê bao} Loi moi cua ban da duoc chuyen toi so thue bao {SĐT mời}. Soan CD MOI {So TB} de tiep tuc gui loi moi toi thue bao khac . Xin cam on! Mời số thuê bao đã từng tham gia dịch vụ Tìm ca dao, đoán tục ngữ CD _MOI_{Số thuê bao} TB {SĐT mời} da tham gia dich vu. Soan CD MOI {So TB} de tiep tuc gui loi moi toi thue bao khac . Xin cam on! Thông báo mời chơi thành công. CD _MOI_{Số thuê bao} Xin chuc mung! Ban da gui loi moi thanh cong toi TB {MSISDN} CT Tim ca dao - Doan tuc ngu. Soan CD MOI {So TB} de tiep tuc gui loi moi toi thue bao khac . Xin cam on! Thông báo tới thuê bao được mời CD _MOI_{Số thuê bao} Chao {MSISDN}, ban nhan duoc loi moi tham gia CT Tim ca dao - Doan tuc ngu tu {MSISDN nguoi gui}. Soan DK CD gui 9145 de tham gia. Chi tiet http://mwin.mobifone.vn/cdtn T iếp tục tham gia K H tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi: trước 9h hàng ngày và hệ thống gia hạn thành công cho thuê bao hoặc đang tham gia trả lời câu hỏi CD - Tin 1 : Ban da tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. - Tin 2. : {Noi dung cau hoi} Soan {Thu tu dap an} gui 9145. K H tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi: khi đã hoàn thành 10 câu hỏi trong ngày CD Ban tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay Hen gap lai ban vao ngay mai! K H tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi: hệ thống gia hạn không thành công cho thuê bao CD Tai khoan cua ban khong du de tiep tuc tham gia chuong trinh. Nhanh tay nap tien va soan DK CD gui 9145 de tiep tuc tich luy diem nao. T in nhắn sai cú pháp KH đã đăng ký: nhắn tin sai cú pháp có tiền tố CD ở đầu và chưa tham gia trả lời trong ngày CD1234, CDabcd, Ban tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. Soan CD gui 9145 de tiep tuc tham gia tra loi cau hoi cau hoi trong ngay. KH đã đăng ký: nhắn tin sai cú pháp có tiền tố CD ở đầu (khác các cú pháp đúng như CD, CD Moi {STB}, CD DIEM, CD HD, DK CDx): khi đã hoàn thành 10 câu hỏi CD1234, CDabcd Ban tich luy duoc {xxx} diem dich vu Tim ca dao - Doan tuc ngu. Ban da hoan thanh phan choi cua ngay hom nay Hen gap lai ban vao ngay mai! STT Trường hợp Thực hiện Kết quả mong muốn 1. Đăng ký 1.1. KH đăng ký tham gia dịch vụ lần đầu tiên Bấm "	"Chơi ngay"	" Cùng Tìm ca dao, Đoán tục ngữ - Tìm hiểu nét đẹp văn hóa truyền thống của dân tộc nào! Miễn phí 01 ngày sử dụng, dịch vụ tự động gia hạn sau miễn phí 2.000 VNĐ/ngày. Nút Đồng ý - Quay lại Bấm "	"Đồng ý"	" Hiển thị thông báo sau dưới dạng pop up. Sau khi tắt pop up thì hiển thị câu hỏi cho KH: Bạn đã đăng ký thành công. Cùng MobiFone tham gia tìm hiểu các câu Ca dao - Tục ngữ hay. Chúc bạn chơi vui vẻ! Hệ thống gửi SMS cho thuê bao sau khi đăng ký thành công: Dang ky thanh cong. Cung Tim ca dao, Doan tuc ngu - Tim hieu net dep van hoa truyen thong cua dan toc nao. Mien phi 01 ngay su dung, dich vu tu dong gia han sau mien phi la 2.000 VND/ngay. Tu choi, soan HUY CD gui 9145. 1.2. KH đã hủy dịch vụ trước đó Bấm "	"Chơi ngay"	" Cùng Tìm ca dao, Đoán tục ngữ - Tìm hiểu nét đẹp văn hóa truyền thống của dân tộc nào! Dịch vụ tự động gia hạn với cước phí 2.000 VNĐ/ngày. Nút Đồng ý - Quay lại Bấm "	"Đồng ý"	" Hiển thị thông báo sau dưới dạng pop up. Sau khi tắt pop up thì hiển thị câu hỏi cho KH: Bạn đã đăng ký thành công. Cùng MobiFone tham gia tìm hiểu các câu Ca dao - Tục ngữ hay. Chúc bạn chơi vui vẻ! Hệ thống gửi SMS cho thuê bao sau khi đăng ký thành công: Dang ky thanh cong. Cung Tim Ca Dao, Doan Tuc Ngu - Tim hieu net dep van hoa truyen thong cua dan toc nao. Dich vu tu dong gia han voi cuoc phi 2.000 VND/ngay. Tu choi, soan HUY CD gui 9145 1.3. KH đã đăng ký: hoàn thành 10 câu hỏi Bấm "	"Chơi ngay"	" Bạn đã hoàn thành phần chơi ngày hôm nay. Tổng điểm tích lũy của bạn là {xxx} điểm. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! 1.4. KH đã đăng ký: Chưa hoàn thành 10 câu hỏi Bấm "	"Chơi ngay"	" Hiển thị câu hỏi cho KH 1.5. KH không đủ tiền để đăng ký hoặc gia hạn không thành công Bấm "	"Chơi ngay"	" Tài khoản chính của bạn không đủ tiền để sử dụng dịch vụ. Hãy nạp tiền để có thể tiếp tục tục tham gia dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ. Xin cảm ơn! 2. Trả lời câu hỏi 2.1 KH trả lời câu 1-9 Trả lời đúng Hệ thống đưa ra kết quả trả lời đúng + {Nội dung giải thích cho đáp án} {Câu hỏi tiếp theo} 2.2 Trả lời sai Hệ thống đưa ra kết quả trả lời sai + {Nội dung giải thích cho đáp án} {Câu hỏi tiếp theo} 2.3 KH trả lời câu 10 Trả lời đúng Hệ thống đưa ra kết quả trả lời sai + {Nội dung giải thích cho đáp án} Bạn đã hoàn thành phần chơi ngày hôm nay. Tổng điểm tích lũy của bạn là {xxx} điểm, Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! 2.4 Trả lời sai Hệ thống đưa ra kết quả trả lời sai + {Nội dung giải thích cho đáp án} Bạn đã hoàn thành phần chơi ngày hôm nay. Tổng điểm tích lũy của bạn là {xxx} điểm. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai. 2.5 KH trả lời đáp án không chính xác (khác các ký tự A,B, C,D) DGLH Câu trả lời {Nội dung nhập vào} không hợp lệ. Hãy kiểm tra lại đáp án. Xin cảm ơn! 3. Tra cứu 3.1 KH tra cứu thông tin về chương trình Bấm "	"Kết quả"	" Điểm tích lũy của bạn tính đến ngày dd/mm/yy: STT Trả lời đúng (Đúng/ Tổng) Tổng điểm (Điểm) Điểm ngày 2/5 350 Điểm tuần 20/35 1100 Điểm tháng 55/150 3500 3.2 Bấm "	"Xếp hạng"	" Danh sách điểm cao trong ngày dd/mm/yyyy (tính đến hh:mm): STT Điểm Số thuê bao 1 500 2 2 490 1 3 480 2 (Hiển thị 05 mức điểm cao nhất trong ngày.) 4. Mời chơi 4.1. KH gửi lời mời tham gia chương trình Nhập số điện thoại không chính xác Số thuê bao {SĐT mời} không đúng. Vui lòng kiểm tra lại số thuê bao mời chơi. 4.2. Nhập số thuê bao chưa tham gia dịch vụ Lời mời của bạn đã được chuyển tới số thuê bao {SĐT mời}. Hãy tiếp tục gửi lời mời tham gia chương trình tới bạn bè và người thân. 4.3. Nhập số thuê bao đã từng tham gia dịch vụ Thuê bao {SĐT mời} đã tham gia dịch vụ. Bạn vui lòng gửi lời mới tới số thuê bao khác. Xin cảm ơn! 4.4. Hệ thống gửi SMS thông báo tới thuê bao được mời Chao {MSISDN}, ban nhan duoc loi moi tham gia CT Tim ca dao - Doan tuc ngu tu {MSISDN nguoi gui}. Soan DK CD gui 9145 de tham gia. Chi tiet http://mwin.mobifone.vn/cadao 