 1. GIỚI THIỆU: Là DV cung cấp cho TB di động mạng MobiFone với hình thức tương tác thông qua viêc gửi trả nội dung liên quan đến các đặc điểm tâm lý, tính cách khác nhau của con người. Cung cấp những thông tin về Cấu trúc bẩm sinh của KH thông qua những thông số về họ tên, ngày sinh, nơi sinh, giới tính mà KH cung cấp. Dựa trên những số liệu này, DV sẽ tạo lập cho KH một bộ hồ sơ cá nhân phân tích đầy đủ về tính cách, năng lực, cường độ năng lượng và những định hướng hoàn thiện, phát triển bản thân cho KH. Ngoài ra, khách hàng sẽ được sử dụng các nội dung khác trên wap như Xem số điện thoại, Danh tính học, Ngày hôm nay của bạn thế nào? Kênh cung cấp: Sms và W apsite: http:// yomi.vn ​ Đầu số: ​Từ 7/8/2018: 5899 Từ 1/8/2015- 6/8/2018: 9137 Chính thức cung cấp: 1/8/2015 Đối tượng KH: Chủ yếu là các TB có độ tuổi từ 18- 50 tuổi, không phân biệt giới tính, vùng miền Điều kiện sử dụng: Trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng Để sử dụng các DV Multimedia, điện thoại cần có: H ỗ trợ EDGE/3G T ương thích với các nền tảng Android, IOS và Window Phone. 2. CÁC NỘI DUNG CHÍNH DV: Cuốn sách Cấu trúc bẩm sinh: Bộ hồ sơ cá nhân phân tích đầy đủ về tính cách, năng lực, cường độ năng lượng và những định hướng hoàn thiện, phát triển bản thân cho KH. Cuốn sách được tạo thành bản PDF, gửi qua email của KH hoặc KH có thể tải trực tiếp trên wap sau khi đăng ký DV và cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân. Xem số điện thoại: KH nhập số điện thoại bất kỳ. Nội dung trả ra cho KH biết sự hòa hợp của số điện thoại và thân chủ ở mức nào. Danh tính học (xem tên): KH nhập họ và tên đầy đủ của người bất kỳ sẽ biết được bí mật tên gọi đó ảnh hưởng như thế nào đến cuộc đời của họ . Ngày hôm nay của bạn thế nào: Nội dung này chỉ áp dụng cho chính KH đã đăng ký đầy đủ thông tin cá nhân. Hàng ngày Yomi sẽ cho KH biết cảm xúc chủ đạo, tính cách người sẽ gặp trong ngày, những việc thuận lợi và không thuận lợi trong ngày hôm nay của KH. 3. ĐỐI TÁC: (nội bộ) Từ 1/8/2018: Công ty cổ phần Vano ​CSKH: Bà Nguyễn Kim Anh - Email: anhnk@vano.vn - Điện thoại: 098.9337153 Từ 30/11/2016 - 31/7/2017: Cty CP Hà Thành Telecom. Số 5, Lô 13A trung Yên 6, P. Trung Hòa, Q. Cầu giấy, Tp. Hà Nội Từ 1/8/2015 - 29/11/2016: Cty CP Next Media. Lô 126 TT3 Sông Đà Studico, P. Mỹ Đình 1, Q. Nam Từ Liêm, Tp. Hà Nội. - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước PT7, KP7 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY DỊCH VỤ: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 5899 WAP Đăng ký Đăng ký gói ngày KP - Truy cập wapsite http://yomi.vn - Hệ thống tự động nhận diện số TB nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, hệ thống sẽ tự động chuyển qua trang wap portal của MobiFone để KH xác nhận việc đăng ký - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký hoặc đăng nhập. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, hệ thống sẽ tự động chuyển sang màn hình tin nhắn soạn sẵn để KH ấn gửi tin đi - Lưu ý: Trường hợp đăng ký lần đầu: + Nếu qua wifi, KH điền thông tin vào mẫu đăng ký bao gồm số điện thoại => hệ thống gửi MK về điện thoại KH. + Nếu qua sms hoặc wap, hệ thống phản hồi sms bao gồm MK về điện thoại KH. + KH đăng nhập bằng số điện thoại đã đăng ký và MK nhận được qua sms để sử dụng dịch vụ. Đăng ký gói tuần KP7 Hủy Hủy gói ngày HUY_KP - Truy cập wapsite http://yomi.vn - Hệ thống tự động nhận diện số TB nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Với cả 2 trường hợp GPRS/EDGE/3G và Wifi, wapsite đều hiện hướng dẫn hủy bằng SMS Hủy gói tuần HUY_KP7 Nhận bản dùng thử của sách - Truy cập wapsite http://yomi.vn - Nhập thông tin cá nhân và email để nhận bản dùng thử - Lưu ý: KH được nhận bản dùng thử (bản không đầy đủ) của cuốn sách Cấu trúc bẩm sinh mà không cần đăng ký sử dụng DV nhưng phải cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân Khôi phục mật khẩu MK - Truy cập wapsite http://yomi.vn - Hệ thống tự động nhận diện số TB nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Click vào phần quên mật khẩu > Hiện hướng dẫn lấy lại mật khẩu bằng SMS Đổi mật khẩu MK_<mật khẩu mới> Hướng dẫn HD - Truy cập wapsite http://yomi.vn - Lựa chọn menu Hướng dẫn. 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN: Chi tiết 3. GIAO DIỆN CÁC GÓI DỊCH VỤ: Thao tác Thông tin trên Wap/Web Giao diện màn hình trang chủ Giao diện đăng ký Giao diện màn hình cuốn sách Cấu trúc bẩm sinh Giao diện màn hình Xem số điện thoại (nhập đầy đủ số điện thoại, ví dụ: 090xxxxxxx) Giao diện màn hình Danh tính học (Xem tên) Giao diện màn hình Ngày hôm nay của bạn 1. CƯỚC PHÍ: Nội dung Gói dịch vụ Gói ngày Gói tuần Giá gói 1.000đ/ngày 5.000đ/7 ngày Thời gian miễn phí 1 ngày sử dụng 1 ngày sử dụng Nội dung trả về hàng ngày Có Tự động gia hạn Có Cước SMS tới đầu số Miễn phí Cước data Theo qui định Lưu ý: Miễn cước 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đầu tiên đăng ký dịch vụ. Không áp dụng với thuê bao tái đăng ký dịch vụ 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ ghi vào hóa đơn cước hàng tháng (với thuê bao trả sau) hoặc trừ vào tài khoản chính (với thuê bao trả trước). Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: hệ thống sẽ trừ liên tiếp trong 30 ngày, mỗi ngày 1 lần.Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước là sau 24 giờ kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng dịch vụ thành công. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH bị tạm ngưng sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Sau 30 lần gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 3 . QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ (đã trừ được cước) - Tạm dừng cung cấp trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại 01 chiều, 02 chiều - Nếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ KH tiếp tục sử dụng đến hết chu kỳ. - Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc, trừ cước thuê bao được tính từ ngày mở lại (Nếu trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định của dịch vụ) Chuyển đổi giữa các loại hình trả trước, trả trước <> trả sau Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển chủ quyền Hủy dịch vụ - Áp dụng tại MBF KV 2: Khi KH có yêu cầu hủy thì ĐTV kiểm tra dữ liệu trên Vas tập trung và nhập FB gồm các thông tin sau (bắt buộc): Tên gói dịch vụ Ngày đăng ký Kênh đăng ký Lý do yêu cầu hủy dịch vụ (ĐTV hỏi khách hàng để lấy thông tin) Sau khi nhập FB thì ĐTV hủy DV và tự đóng FB, ghi rõ lý do: đã hỗ trợ hủy DV Cách hủy: 1. GIỚI THIỆU: Gói VIP dịch vụ Yomi cung cấp thêm đến khách hàng chi tiết, đặc điểm các cung hoàng đạo, sự kết hợp may mắn về công danh sự nghiệp, cũng như tình cảm giữa các cung hoàng đạo dựa trên ngày tháng sinh. Thời gian cung cấp: 01/02/2016 Địa chỉ wapsite: http://yomi.vn Tổng đài hỗ trợ: 19001548 (1.000đ/phút ) 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Quy định Giá cước Cú pháp gửi 5899 Qua wapsite Đă ng ký Gói ngày (2.000đ/ngày) PT hoặc TV - Truy cập http://yomi.vn , hệ thống nhận diện số TB khi truy cập qua GPRS/3G/EDGE. Chọn mục Đăng ký và làm theo hướng dẫn. - Trường hợp truy cập bằng wifi, chọn đăng nhập hoặc đăng ký và làm theo hướng dẫn. Gói tuần (10.000đ/tuần) PT7 hoặc TV7 Hủy Gói ngày HUY_PT Gói tuần HUY_PT7 Hướng dẫn HD Lưu ý: Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ khi đăng ký lần đầu. Hàng ngày hệ thống sẽ gửi 01 tin nhắn đến các thuê bao sử dụng dịch vụ bao gồm chi tiết ngày tốt, ngày xấu, thuận lợi khó khăn trong việc đi lại, làm ăn. Khách hàng có thể tham khảo nhằm tối đa lợi ích trong công việc, cuộc sống. Bên cạnh thông tin chi tiết gửi về, khách hàng có thể truy cập wapsite sử dụng tính năng hấp dẫn: Xem danh tính, xem ngày sinh, số điện thoại đang sử dụng. Thời gian gửi tin: 8h-15h hàng ngày . 3. NỘI DUNG TIN NHẮN PHẢN HỒI: Tình huống Nội dung Đăng ký Đăng ký thành công lần đầu tiên gói ngày Ban da dang ky thanh cong goi Vip ngay dich vu Yomi - Kham pha ban than cung cap cac thong tin tinh cach, tam ly ca nhan. MIEN PHI 01 NGAY su dung. Mat khau dang nhap cua ban la [Mật khẩu]. Truy cap: http:// yomi.vn de su dung dich vu. Ket qua se duoc gui qua email cua ban. Cuoc dich vu: 2.000/ngay. Huy dich vu soan HUY PT gui 5899, huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Đăng ký thành công lần đầu tiên gói tuần Ban da dang ky thanh cong Goi Vip tuan dich vu Yomi - Kham pha ban than cung cap cac thong tin tinh cach, tam ly ca nhan. MIEN PHI 01 NGAY su dung. Mat khau dang nhap cua ban la [Mật khẩu]. Truy cap: http:// yomi.vn de su dung dich vu. Ket qua se duoc gui qua email cua ban. Cuoc dich vu: 10.000/tuan. Huy dich vu soan HUY PT7 gui 5899, huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Đăng ký lại gói ngày Ban da dang ky thanh cong goi Vip ngay dich vu Yomi - Kham pha ban than cung cap cac thong tin tinh cach, tam ly ca nhan. Mat khau dang nhap cua ban la [Mật khẩu]. Truy cap: http:// yomi.vn de su dung dich vu. Ket qua se duoc gui qua email cua ban. Cuoc dich vu: 2.000/ngay. Huy dich vu soan HUY PT gui 5899, huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Đăng ký lại gói tuần Ban da dang ky thanh cong Goi Vip Tuan dich vu Yomi - Kham pha ban than cung cap cac thong tin tinh cach, tam ly ca nhan. Mat khau dang nhap cua ban la [Mật khẩu]. Truy cap: http:// yomi.vn de su dung dich vu. Ket qua se duoc gui qua email cua ban. Cuoc dich vu: 10.000/tuan. Huy dich vu soan HUY PT7 gui 5899, huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Hủy dịch vụ Gói ngày Ban da huy thanh cong goi Vip ngay dich vu Yomi - Kham pha ban than. De dang ky lai, soan PT gui 5899 hoac truy cap http:// yomi.vn . De duoc huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Gói tuần Ban da huy thanh cong goi Vip tuan dich vu Yomi - Kham pha ban than. De dang ky lai, soan PT7 gui 5899 hoac truy cap http:// yomi.vn . De duoc huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Tình huống khác Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại Ban dang su dung goi Vip ngay/tuan dich vu Yomi. Truy cap http:// yomi.vn de su dung dich vu. LH: 19001548 (1.000d/ph) Không đủ tài khoản Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Vip ngay/tuan dich vu Yomi. Vui long nap them tien de su dung dich vu. LH: 19001548 (1.000d/ph) Chưa đăng ký dịch vụ Ban chua dang ky su dung goi Vip ngay /tuan dich vu Yomi - Kham pha ban than. De dang ky, soan PT/PT7 gui 5899 hoac truy cap http://yomi.vn . Huong dan soan HD gui 5899. LH: 19001548 (1.000d/ph) Lỗi hệ thống Da co loi xay ra voi he thong. Vui long thu lai sau. LH: 19001548 (1.000d/ph) 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Khám phá ẩn số Mô tả chung: Gói Khám Phá Ẩn Số: KH tham gia chương trình tương tác theo hình thức đặt số và tích điểm mỗi ngày. Người đặt cao nhất và duy nhất trong ngày sẽ dành chiến thắng, nhận được 3000 điểm tích lũy. Hàng tháng KH đạt được số điểm tích lũy cao nhất sẽ là người chiến thắng và có cơ hội nhận được giải thưởng 5.000.000Đ vào tài khoản chính. Kênh đăng ký: SMS/Wap Kênh hủy: SMS Thời gian cung cấp: 01/10/2018 Quyền lợi của gói cước: Được sử dụng miễn phí các chuyên mục/tính năng của dịch vụ trên wap/web dịch vụ. Được tham gia chương trình tương tác để có cơ hội nhận thưởng và tích điểm mỗi ngày. Hàng tháng, KH đạt được số điểm tích lũy cao nhất sẽ là người chiến thắng và có cơ hội nhận được các giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Điều kiện sử dụng: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các TB đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 5899 WAP Đăng ký Đăng ký gói ngày DK _ QT hoặc QT Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Truy cập wapsite http://yomi.vn 1) Trường hợp TB truy cập qua GPRS/EDGE/3G: - Hệ thống tự động nhận diện số . - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, hệ thống sẽ tự động chuyển qua trang wap portal của MobiFone để KH xác nhận việc đăng ký - KH chọn : [Đăng ký] để đăng ký gói => Hệ thống sẽ phản hồi kết quả đăng ký cho TB [Hủy bỏ] => Hệ thống quay trở lại trang dịch vụ - Trường hợp 2: KH truy cập qua kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: - KH bấm vào biểu tượng Đăng ký. - Hệ thống hiển thị thông tin các gói cước để KH lựa chọn - KH click chọn gói cước muốn sử dụng, hệ thống hiển thị thông báo hướng dẫn cú pháp đăng ký/hủy qua SMS để KH thao tác đăng ký/hủy sử dụng gói qua SMS Hủy Hủy gói ngày HUY _ QT Từ 1/11/2019 : - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Dịch vụ chỉ cung cấp Hủy qua SMS. Khi KH truy cập wapsite dịch vụ, chọn Hủy, dịch vụ hướng dẫn KH cú pháp Hủy qua SMS. Khác Mua lẻ (sau khi hết 5 lượt miễn phí) AS <số nguyên dương> Kiểm tra số điểm tích lũy TK DIEM Truy cập vào wapsite dịch vụ và làm theo hướng dẫn 3. QUY ĐỊNH VỀ TÍCH ĐIỂM VÀ TRÚNG THƯỞNG a. Tích luỹ điểm thưởng: KH khi tham gia dịch vụ sẽ được cộng điểm tích luỹ như sau: Nội dung Giá cước Số điểm Ghi chú Khi đăng ký dịch vụ thành công lần đầu tiên 0đ 100 điểm Gia hạn thành công hoặc đăng ký lại 2.000đ/ngày 100 điểm Nhắn tin lên hệ thống đặt số nguyên dương CAO NHẤT và DUY NHẤT 0đ/ 5 tin nhắn đầu. 1000đ từ tin thứ 6 trở đi 3000 điểm Hủy dịch vụ 0đ 0 Nếu TB hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào trong tháng, ngay sau khi hủy dịch vụ, toàn bộ số điểm TB tham gia tích lũy vẫn sẽ được bảo lưu nếu TB đăng ký lại dịch vụ trong tháng đó và tiếp tục tham gia giải tháng. Tổng điểm tích lũy Là số điểmtích lũy trong 1 tháng qua đặt số Tổng điểm tích luỹ sẽ tính theo ngày. b. X ác định KH trúng thưởng :  Hàng ngày, dịch vụ sẽ tổng kết lại số điểm và người đặt số CAO NHẤT trong ngưỡng xác định và DUY NHẤT sẽ là người chiến thắng giải thưởng là số điểm ngày hôm đó. Với giải tháng, trường hợp có nhiều TB bằng số điểm, giải thưởng sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: TB đạt được số điểm sớm hơn. TB đăng ký dịch vụ sớm hơn. Kiểm tra điểm: KH soạn TK DIEM gửi 5899 để kiểm tra số điểm tích lũy của mình hoặc ruy cập vào wapsite dịch vụ và làm theo hướng dẫn KH gọi đến tổng đài 02471060808 (1.000đ/phút) để được điện thoại viên cung cấp thông tin. 4. CƯỚC PHÍ: TT Tên gói Mức cước (đã bao gồm thuế VAT) 1 Cước TB 1.1 Gói Ngày 2.000đ/ ngày - Gói có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 00h ngày hôm đó. 2 Cước mua thêm lượt 1.000 đồng/lượt 3 Cước gửi tin tới 5899 Miễn phí 4 Cước data Tính cước theo quy định - Lưu ý: Miễn cước 01 ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu . Không áp dụng quy định này đối với các TB tái đăng ký dịch vụ. Các gói cước tự động gia hạn. - Nguyên tắc trừ cước: Cước TB: TB trả trước: trừ vào tài khoản chính TB trả sau: ghi vào hoá đơn cước hàng tháng. Sau thời gian miễn phí, gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không thực hiện thao tác huỷ. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ retry liên tiếp 30 ngày nữa, 1 lần/ngày. Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước là sau 24 giờ (đối với gói ngày) và sau 7 ngày x 24 giờ (đối với gói tuần) kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng dịch vụ thành công. Sau 30 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ mà KH đã đăng ký và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước không thành công, KH tạm dừng sử dụng dịch vụ. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. 5. QUY ĐỊNH: Quy định về nhắn tin thông báo tới TB: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho TB các gói ngày: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Quy tắc khóa mở dịch vụ Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. 1 . GIỚI THIỆU: Gói Cố Vấn Phong thủy cung cấp dành riêng cho từng tuổi để phổ cập những kiến thức căn bản về phong thủy chánh tông, sau khi loại bỏ những dị đoan tiêu cực, đồng thời hướng dẫn thực hành, để ai cũng có thể áp dụng được ngay vào đời sống gia đình, kinh doanh và quản lý: Nội dung tư vấn phong thủy được cung cấp hàng Ngày cho KH, phù hợp với từng độ tuổi (ngày, tháng, năm), giới tính (Nam, nữ),… Nội dung được biên soạn và bảo trợ bởi chính Chuyên gia phong thủy - Thạc sỹ Nguyễn Hoàng - Giám đốc Viện Phong thủy Hoàng gia Việt Nam. Các nội dung chuyên sâu được biên tập mới liên tục so với các nội dung trên thị trường đang cung cấp từ đội ngũ chuyên gia. Gói cước cung cấp thêm Ứng dụng áp dụng thêm công nghệ trí tuệ nhân tạo AI - nhận diện hình ảnh vào gói cước Cố vấn phong thủy, cung cấp cho KH tính năng xem mặt dự đoán vận mệnh. Cung cấp các khóa học được cập nhật liên tục với các video ngắn gọn từ 3-7 phút, kết nối internet, dễ dàng học mọi lúc mọi nơi. Nhận nhiều ưu đãi khi mua vật phẩm phong thủy tại các cửa hàng của Viện phong thủy trên toàn quốc khi đã đăng ký sử dụng gói dịch vụ qua việc tích điểm thưởng từng ngày. Ngoài ra, người chơi có thể tham gia vào trò chơi vui thú vị để tương tác với nhau dưới hình thức đặt số và tích điểm trúng thưởng,… Dịch vụ cung cấp: Yomi Đầu số dịch vụ: 5899 Địa chỉ Wapsite/Website dịch vụ: http://yomi.vn Kênh cung cấp dịch vụ: SMS, Wapsite, Website, App. Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite, App. Phương thức tính cước: Subcription (gói Ngày) Cước Data: Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone Đối tượng sử dụng dịch vụ: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone Phạm vi cung cấp: Toàn quốc Thời gian áp dụng: Từ 9/8/2019 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Hướng dẫn đăng ký, sử dụng qua kênh SMS: Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Mã tỉnh/ Mã vùng - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY TT Nội dung Cú pháp gửi 5899 1 Đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy DK CV hoặc CV 2 Xác nhận đăng ký Y CV 3 Mua nội dung lẻ M {mã nội dung} 4 Lấy lại mật khẩu MK 5 Hướng dẫn dịch vụ HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Huỷ gói Cố Vấn Phong Thủy HUY CV b. Kịch bản đăng ký qua wapsite: TB truy cập bằng 3G/4G của MobiFone (hệ thống nhận diện được số TB): Bước 1: TB truy cập wapsite dịch vụ tại http://yomi.vn Bước 2: KH chọn gói cước Cố Vấn Phong Thủy và chọn Đăng ký. Bước 3: Hệ thống direct KH sang giao diện đăng ký tập trung >> Chọn "	"Xác nhận SMS >> Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. KH nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút : Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho KH. KH không nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút : Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho KH: "	"Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ [Tên dịch vụ] vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp đăng ký] gửi tới [đầu số dịch vụ]. Chi tiết liên hệ [Đầu số CSKH] ([giá cước gọi số CSKH]/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" TB truy cập bằng wifi hoặc hệ thống không nhân diện được số TB: Wapsite hiển thị hướng dẫn KH truy cập bằng 3G/4G của MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước dịch vụ. b. Kịch bản đăng ký qua Ứng dụng: TB truy cập ứng dụng bằng 3G/4G của MobiFone hoặc Wifi Bước 1: TB truy cập ứng dụng Cố Vấn Phong Thủy bằng thiết bị smartphone có cài đặt ứng dụng và có kết nối internet. Bước 2: KH chọn "	"Khóa học"	", màn hình hiện banner nội dung nâng cấp nội dung >> Chọn "	"Đồng ý"	": Bước 3: Hệ thống bật giao diện nhắn tin SMS trên smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp đăng ký gói cước + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin . 3. CƯỚC: a. Giá cước: Loại cước Mã gói Giá cước (đ, đã VAT) Thời hạn sử dụng Quyền lợi KH Cước gói Cố Vấn Phong thủy CV 5.000đ 01 ngày - Được sử dụng miễn phí các tính năng dịch vụ trên các kênh Wap/Web, App Cố Vấn Phong Thủy, được nhận tin hàng ngày qua SMS hoặc qua app: ngày tốt, ngày xấu, việc nên làm và không nên làm... - Được sử dụng miễn phí tính năng đào tạo chuyên sâu - Miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên Cước mua lẻ (Bài học Phong Thủy online, chuyên sâu trên ứng dụng Cố Vấn Phong Thủy) 1.000đ/ nội dung Cước data Tính cước theo quy định Cước gửi tin nhắn đến đầu số 5899 Miễn phí b. Phương thức tính cước: Từ 15/4/2020 Cước dịch vụ được thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TK chính (đối với trả trước). Gói cước tự động gia hạn theo ngày nếu KH không thực hiện hủy gói. Cơ chế trừ cước gia hạn: Nếu TK chính của TB >= 5.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TK chính của TB < 5.000đ, hệ thống retry cước trong vòng 45 ngày. Nếu sau 45 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Lưu ý : Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. - Cách trừ cước: Cước dịch vụ ghi vào hóa đơn cước hàng tháng (với thuê bao trả sau) hoặc trừ vào tài khoản chính (với thuê bao trả trước). Tại thời điểm gia hạn: thực hiện trừ cước linh hoạt như sau từ 15/4/2020 Trường hợp Số tiền trừ cước lần đầu Số tiền trừ cước lần thứ 2 Số tiền trừ cước lần thứ 3 Tổng tiền trừ cước KH/chu kỳ Tài khoản chính >= 5.000đ 5.000đ 5.000đ 5.000 đ > TKC >= 2.000đ 2.000đ 2.000đ Tài khoản chính < 2.000đ 2.000 đ 2.000 đ 2.000 đ Tài khoản chính < 2.000đ 2.000 đ 2.000 đ 2.000 đ 2.000 đ Tài khoản chính < 2.000đ 2.000 đ 2.000 đ 2.000 đ 0 đ ô trắng: trừ cước thành công ô xanh: trừ cước không thành công - Nguyên tắc trừ cước linh hoạt: Gói cước X đ X 0 đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Ngày 5 .000đ 2 .000đ 01 ngày 0 3 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống trừ 2.000 đồng. Nếu trường hợp trừ mức 2.000 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống không trừ phần thiếu 3.000 đồng vào lần trừ cước tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức 2.000 đồng không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì, tiến hành trừ 2.000 đồng và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống không trừ phần thiếu 3.000 đồng vào các lần tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. c. Hiệu lực của gói cước dịch vụ: Gói cước thuê bao ngày: Hiệu lực gói cước ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 01/02/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/02/2019 đến 23h59’59"	" ngày 01/02/2019) . Mua lẻ nội dung: Theo từng giao dịch, được sử dụng trong vòng 24h, không tự động gia hạn . Sau khi hủy gói cước thành công (KH tự hủy gói cước hoặc gói cước bị hủy do gia hạn không thành công), gói cước ngay lập tức không còn hiệu lực. KH không được tiếp tục sử dụng dịch vụ. KH muốn sử dụng gói cước dich vụ phải đăng ký lại. d. Quy định về quy trình gia hạn : Gia hạn gói cước: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày tiếp theo của chu kỳ cước. Nếu gia hạn cho KH không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho KH 45 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Thời gian hiệu lực của chu kỳ mới được tính từ ngày trừ được cước. e. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ : Đối với tất cả TB tham gia gói Cố Vấn Phong Thủy: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần (Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần). Thời gian gửi tin: 8h00-17h00. 4. KỊCH BẢN TIN NHẮN: TT Nội dung MO chính gửi 5899 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ 1 Đăng ký gói DK CV hoặc CV Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 5899 (XDK) Quý khách đang yêu cầu tham gia gói Cố Vấn Phong Thủy của dịch vụ Yomi - Khám phá bản thân. Để xác nhận đăng ký, soạn Y CV gửi 5899. Giá gói 5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 5899 Quý khách đang sử dụng gói Cố Vấn Phong Thủy nên không cần đăng ký lại. Truy cập https://yomi.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 5899. Chi tiết liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y CV - Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký lần đầu (Miễn phí 01 ngày) Brandname "	"YOMI"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. MIỄN PHÍ 01 ngày, sau KM giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Tải ngay ứng dụng tại https://covanphongthuy.vn để nhận các ưu đãi và thông tin mới nhất từ Cố Vấn Phong Thủy. Trân trọng cảm ơn! MT3: Để nhận chính xác vận mệnh, tình duyên, tài lộc của bản thân mỗi ngày, vui lòng cung cấp thông tin theo cú pháp NS <ngày/tháng/năm sinh> gửi 5899. Ví dụ: Quý khách sinh ngày 01/01/1990, soạn NS 01/01/1990 gửi 5899. Trân trọng cảm ơn ! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 4 Y CV - Xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (Không miễn phí 01 ngày) Brandname "	"YOMI"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. Giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Tải ngay ứng dụng tại https://covanphongthuy.vn để nhận các ưu đãi và thông tin mới nhất từ Cố Vấn Phong Thủy. Trân trọng cảm ơn! MT3: Để nhận chính xác vận mệnh, tình duyên, tài lộc của bản thân mỗi ngày, vui lòng cung cấp thông tin theo cú pháp NS <ngày/tháng/năm sinh> gửi 5899. Ví dụ: Quý khách sinh ngày 01/01/1990, soạn NS 01/01/1990 gửi 5899. Trân trọng cảm ơn ! 5.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 5 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 5899 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 5899 Gói cước gói Cố Vấn Phong Thủy của dịch vụ Yomi vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 8 Gửi thông tin ngày sinh NS <ngày/tháng/năm sinh> TB gửi ngày sinh đúng định dạng 5899 Hệ thống đã ghi nhận thông tin bạn cung cấp. Trân trọng cảm ơn! 0đ 9 TB gửi ngày sinh sai định dạng 5899 Nội dung tin nhắn sai định dạng. Vui lòng cung cấp thông tin theo cú pháp NS <ngày/tháng/năm sinh> gửi 5899. Ví dụ: Quý khách sinh ngày 01/01/1990, soạn NS 01/01/1990 gửi 5899 Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY CV Thành công 5899 Quý khách đã hủy thành công gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK CV gửi 5899 (giá cước). Chi tiết soạn HD gửi 5899, truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 5899 [Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. Để đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy, tư vấn phong thủy chuyên sâu, soạn CV gửi 5899 (5.000đ/ngày). Để đăng ký gói Khám Phá Ẩn Số, tham gia đặt số trúng thưởng hàng ngày, soạn QT gửi 5899 (2.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 5899. Chi tiết soạn HD gửi 5899, truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định).] 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH đang sử dụng gói Gói ABCD Brandname "	"YOMI"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi - khám phá bản thân do Công ty Vano cung cấp, giá cước 5.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: gói ngày, tuần: 07 ngày/lần; D MUA NỘI DUNG LẺ 1 MUA mãnộidung Thành công Brandname "	"YOMI"	" Quý khách đã giao dịch mua thành công nội dung <tên nội dung> giá cước <giá cước>. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do đã sở hữu Brandname "	"YOMI"	" Yêu cầu không thành công do Quý khách đã có nội dung <tên nội dung>. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Sai mã nội dung 5899 Mã nội dung không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Trân trọng cảm ơn! 4 Tài khoản không đủ 5899 Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Xin trân trọng cảm ơn! E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 5899 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Để đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy, tư vấn phong thủy chuyên sâu, soạn CV gửi 5899 (5.000đ/ngày). Để đăng ký gói Khám Phá Ẩn Số, tham gia đặt số trúng thưởng hàng ngày, soạn QT gửi 5899 (2.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 5899. Chi tiết soạn HD gửi 5899, truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). 0đ 2 Lỗi hệ thống 5899 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 5899 Chào mừng Quý khách đến sự trợ giúp của dịch vụ Yomi - Khám phá bản thân: +Để đăng ký gói Cố vấn phong thủy, soạn CV gửi 5899 (5.000đ/ngày) + Để đăng ký gói Khám Phá Ẩn Số, soạn QT gửi 5899 (2.000đ/ngày). Để đặt số, soạn AS {Số nguyên dương} gửi 5899 (từ 0-50.000). Miễn phí 05 lượt đặt số mỗi ngày, từ lượt thứ 6 giá 1.000đ/lượt. Để kiểm tra số tin nhắn miễn phí soạn KT MT gửi 5899. + Để đăng ký gói Khám Phá Bản Thân ngày, soạn KP gửi 5899 (1.000đ/ngày). Để đăng ký gói Phám phá bản thân tuần, soạn KP7 gửi 5899 (5.000đ/tuần) + Để đăng ký gói Phong Thủy ngày soạn PT gửi 5899 (2.000đ/ngày). Để đăng ký gói Phong Thủy tuần, soạn PT7 gửi 5899 (10.000đ/tuần). + Để hủy dịch vụ soạn HUY <mã gói> gửi 5899.] Truy cập http://yomi.vn để sử dụng các tính năng Cố Vấn Phong Thủy, Xem Tướng Khuôn Mặt, chơi Mini Game trúng thưởng hoặc mua các Khóa học chuyên sâu với giá ưu đãi. Chi tiết liên hệ: 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 TB lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 5899 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập https://yomi.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 5899 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Yomi. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname "	"YOMI"	" Quý Khách đang sử dụng: Gói <gói cước> dịch vụ Yomi được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước <giá cước>. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 7 Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) Brandname "	"YOMI"	" Quý Khách đang sử dụng: Gói <tên gói> dịch vụ Yomi được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước<giá cước>. Gói [tên gói] dịch vụ Yomi được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [giá cước]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 5899.. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 5899 Quý khách chưa đăng ký gói Cố Vấn Phong Thủy dịch vụ Yomi. Để đăng ký gói Cố vấn phong thủy, tư vấn phong thủy chuyên sâu, soạn CV gửi 5899 (5.000đ/ngày). Để đăng ký gói Khám Phá Ẩn Số, tham gia đặt số trúng thưởng hàng ngày, soạn QT gửi 5899 (2.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói>gửi 5899. Chi tiết soạn HD gửi 5899, truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). 0đ 