 Các bước Qui định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Giúp gửi tin nhắn dưới dạng USSD , không lưu lại vết trên thiết bị người gửi và người nhận . - T in nhắn được xóa bỏ ngay khi người nhận đọc xong , đ ảm bảo an toàn bí mật tuyệt đối . Điều kiện sử dụng - TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều sử dụng điện thoại có hỗ trợ USSD. - Dịch vụ hiện đang cung cấp cho các thuê bao nội mạng. - TB nhận tin không cần đăng ký dịch vụ, nhưng nếu muốn trả lời tin thì cần đăng ký. Đăng ký - Qua USSD: Gọi *9147 # và lựa chọn gói cước muốn đăng ký Sử dụng - Qua USSD: b ấm *9147# OK , người gửi nhận bản tin USSD trả về, xem hướng dẫn trên bản tin nhập số muốn gửi và soạn nội dung tin gửi đi . Cước phí - Cước mua gói + cước nhắn tin vượt gói Miễn phí 7 ngày ( không hưởng tin nhắn miễn phí ) với TB đăng ký dịch vụ lần đầu. Gói ngày ST1: 1.000 đ/ngày ( có 2 tin miễn phí/ngày) Gói tuần ST7: 5.000 đ/7 ngày ( có 12 tin miễn phí/ 7 ngày) Gói tự động gia hạn Hủy gói Soạn HUY gửi 9147 ( miễn phí) 1. Giới thiệu dịch vụ: Safe Text là dịch vụ cho phép thuê bao MobiFone gửi đi những tin nhắn dưới dạng USSD, với phần nội dung của tin nhắn gửi đi hoàn toàn được giữ bí mật. K hông lưu lại dấu vết gửi và nhận tin trên cả thiết bị người gửi và người nhận . Đảm bảo an toàn thông tin, nội dung tin nhắn được xóa bỏ ngay khi người nhận đọc xong tin nhắn. Lợi ích của dịch vụ : P hù hợp cho người có nhu cầu bảo vệ thông tin cá nhân, cơ hội làm ăn, bí mật kinh doanh, thông tin đối tác . C ó thể sử dụng trên tất cả các loại điện thoại di động . Kênh cung cấp dịch vụ : USSD/wapsite dịch vụ. Để nhận tin nhắn phải sử dụng giao diện USSD. Phương thức tính cước : mua gói dịch vụ gói ngày hoặc gói tuần. Đối tượng sử dụng: TB trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều Phạm vi cung cấp dịch vụ: toàn quốc Cung cấp từ 7/8/2015 - 11/7/2016 Tin nhắn cho KH đang sử dụng dịch vụ về việc ngừng cung cấp: Tu 0h ngay 12/6/2016, MobiFone ngung cung cap dich vu Safe Text . He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu thoi diem tren. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet vui long lien he 9090 hoac www.mobifone.vn Tần suất: 2 sms/ TB Thời gian nhắn tin: trước 30/5/2016 2 . Các tính năng : C ó thể gửi/ nhận tin nhắn qua kênh USSD bao gồm : Gửi tin nhắn tự hủy qua USSD : Người gửi truy cập đầu số dịch vụ qua USSD : bấm *9147# OK Người gửi nhận được bản tin USSD trả về Căn cứ vào hướng dẫn trên bản tin USSD, người gửi tiếp tục nhập số ĐT muốn gửi và soạn nội dung tin nhắn gửi đi. Gửi tin nhắn tự hủy qua web/wapsite : Người gửi truy cập web/wapsite dịch vụ Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal . Soạn nội dung tin gửi đi và số điện thoại nhận tin Nhận tin nhắn tự hủy qua USSD : Người nhận , nhận tin nhắn USSD thông báo có tin nhắn tới Căn cứ vào hướng dẫn trên bản tin USSD, người nhận lựa chọn xem/không xem Nếu bấm xem, người nhận sẽ tiếp nhận tin nhắn. Sau khi bấm OK, tin nhắn sẽ mất, tin nhắn không lưu trong điện thoại . Ví dụ cây menu USSD của dịch vụ : ​ 3. Điều kiện sử dụng : Các t huê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Sử dụng điện thoại có khả năng hiển thị USSD 4. Qui tắc khóa mở dịch vụ : Trạng thái thuê bao Qui định áp dụng Khóa 1 chiều, 2 chiều Giữ nguyên dịch vụ Mở lại các TB khóa 01 chiều, 2 chiều Giữ nguyên dịch vụ Chuyển đổi giữa TBTT, TBTT => TBTS và ngược lại Giữ nguyên dịch vụ TB bị hủy ( sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều) Hủy dịch vụ 5. Lưu ý: - Trường hợp thuê bao A gửi tin nhắn safe text đến thuê bao B (đang tắt máy,hết pin và ngoài vùng phủ sóng) thì B sẽ không nhận được tin nhắn gửi đến, lúc đó hệ thống sẽ: Phản hồi cho thuê bao A thông báo đã gửi tin nhắn. Thực hiện gửi tin retry tối đa 3 lần, mỗi lần cách nhau 5 phút. 1. Mức cước và nguyên tắc trừ cước : - Cước dịch vụ : Cước mua gói : Tên gó i Giá gói đã VAT ( Tự động gia hạn ) Thời gian sử dụng Số lượng tin nhắn miến phí Ghi chú Gói ngày ST1 1.000đ 01 ngày 2 tin miễn phí / ngày Miễn phí 7 ngày sử dụng dịch vụ ( không hưởng tin nhắn miễn phí) với TB đăng ký dịch vụ lần đầu. Gói tuần ST7 5.000 đ 07 ngày 12 tin miễn phí /7 ngày Cước tin nhắn vượt gói : 300đ/ USSD Cước Data : Theo quy định ( Khi truy cập wap/web qua kết nối 2G/3G ) Cước nhắn tin SMS tới đầu số dịch vụ 9147: Miễn phí - Phương thức tính cước: Trả sau: Thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Trừ vào tài khoản chính. Các gói cước ST1 và ST7 sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói vào 23h59ph59. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng trừ cước linh hoạt cho gói tuần ST7 như sau: Gói tuần B7 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > 5.000 đ 5.000đ 5.000đ Tài khoản chính < 5.000 đ 5.000đ 2.000đ 3.000đ 5.000đ 3. 000đ 2.000đ 1.000đ 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 3.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) - Ghi chú : Trừ cước thành công Trừ cước không thành công Nếu TKC > 5.000 đồng, trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 5.000 đồng, trừ cước không thành công, hệ thống sẽ linh hoạt trừ 2.000 đồng Nếu trừ thành công, gói cước được gia hạn, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000 đồng vào các ngày tiếp theo . Nếu trừ không thành công, n gày tiếp theo bắt đầu trừ lại từ đầu với mức 5.000 đồng. Nếu không trừ được 5.000 đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ 2.000 đồng, lặp lại cơ chế linh hoạt như trên . - Lưu ý: Khi trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (5000đ - n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống tiếp tục (retry) trừ cước gia hạn 2 lần/ngày , nếu hết thời gian trên mà hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì hệ thống sẽ hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. - Quy định về nhắn tin thông báo gia hạn: Gói ngày: nhắn tin thông báo khi gia hạn sau 15 lần gia hạn thành công Gói tuần: nhắn tin thông báo khi gia hạn sau 01 lần gia hạn thành công - Quy định khác : Chỉ có thể đăng ký 01 gói cước tại một thời điểm. Nếu muốn đăng ký gói cước khác phải hủy gói đang sử dụng. Sẽ bị hủy dịch vụ nếu hệ thống không trừ được cước trong vòng 30 ngày đối với gói ST1 và gói ST7, với số lần thử trừ cước tối đa 2 lần/ngày Trong thời gian đang retry gia hạn gói, nếu thuê bao tương tác lên dịch vụ, hệ thống sẽ tự động thử trừ cước để tiếp tục gia hạn. Vẫn tiếp tục được sử dụng dịch vụ trong thời gian (retry) thử trừ cước gia hạn chưa thành công. Lưu ý: Cước gửi tin nhắn USSD vẫn tính theo quy định hiện hành của dịch vụ. 2. Đăng ký/ hủy dịch vụ : Kênh đăng ký: SMS: Soạn tin nhắn đến đầu số 9147 U SSD: Bấm mã USSD *9147# và bấm phím gọi Website/Wapsite: Đăng nhập vào web/wapsite và làm theo hướng dẫn Cách đăng ký : Kênh Cách đăng ký SMS Gói ST1 : soạn DK hoặc DK _ ST1 gửi 9147 Gói ST7 : soạn DK_ST7 gửi 9147 Cú pháp cho các chương trình khuyến mại, truyền thông (chỉ bật lên khi có yêu cầu từ MobiFone) : S oạn DK1, KM, KM1, KM2 tương đương đăng ký gói ST1 Soạn DK7, KM7 tương đương đăng ký ST7 USSD - B1: Bấm *9147# sau đó bấm gọi và lựa chọn gói cước muốn đăng ký. - B2 : Hệ thống trả bản tin SMS thông báo đăng ký thành công về máy ĐT khách hàng Website/Wap site - B1: Truy cập vào website/wapsite tại địa chỉ http://safetext.vn - B2: Chọn mục Đăng ký a) Trường hợp TB truy cập website dịch vụ, hoặc truy cập wapsite qua kết nối không phải 3G MobiFone hoặc Wifi - B3 : Chọn g ói cước muốn đăng ký - B4 : Nhập số điện thoại MobiFone và mã CAPTCHA. Ấn "	"Lấy mã xác nhận"	" - B5 : Hệ thống gửi tin nhắn chứa mã xác nhận về máy điện thoại thuê bao -B6 : Nhập mã xác nhận và bấm "	"Hoàn tất"	" - B7 : Hệ thống hoàn tất đăng ký và gửi tin nhắn thông báo về máy điện thoại thuê bao a) Trường hợp thuê bao truy cập wapsite qua kết nối 3G MobiFone (không bao gồm sim FastConnect) - B3 : Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao MSISDN - B4: Chọn gói cước muốn đăng ký - B5: Hệ thống chuyển sang giao diện xác thực MobiFone Portal. Bấm xác nhận đồng ý (Hủy bỏ/Đồng ý) - B6 : Hệ thống hoàn tất đăng ký và gửi tin nhắn thông báo về máy điện thoại thuê bao H uỷ dịch vụ : Kênh Cách thực hiện SMS Soạn HUY gửi 9147 USSD B1: Bấm *9147# sau đó bấm gọi và thực hiện theo hướng dẫn B2 : Hệ thống trả bản tin SMS thông báo hủy đăng ký thành công về máy ĐT khách hàng Website/Wap site Không hỗ trợ hủy dịch vụ qua kênh này Truy cập vào website/wapsite tại địa chỉ http://safetext.vn để sử dụng các tính năng sau đây Nội dung Cách thực hiện Đăng nhập B 1 . Chọn mục Đăng nhập a. Trường hợp thuê bao truy cập website dịch vụ, hoặc truy cập wapsite qua kết nối không phải 3G MobiFone hoặc Wifi B2. Nhập số điện thoại MobiFone và mã CAPTCHA. Ấn "	"Lấy mã xác nhận"	" B3. Hệ thống gửi tin nhắn chứa mã xác nhận về máy điện thoại thuê bao B4. Nhập mã xác nhận và bấm "	"Hoàn tất"	" B5. Hệ thống đăng nhập thành công b. Trường hợp thuê bao truy cập wapsite qua kết nối 3G MobiFone (không bao gồm sim FastConnect) B2. Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao MSISDN và đăng nhập tự động Gửi tin B1. Sau khi đăng nhập thành công, Chọn mục "	" Gửi tin nhắn "	" B2. Nhập số điện thoại cần gửi tin B3. Nhập nội dung tin nhắn (tối đa 180 ký tự). Nếu nhập Tiếng Việt có dấu, hệ thống sẽ tự động chuyển sang Tiếng Việt không dấu. B4. Bấm "	"Gửi tin"	" Cài đặt mật khẩu nhận tin nhắn Vào mục Cài đặt mật khẩu để lựa chọn: - Thiết lập mật khẩu - Thay đổi mật khẩu Kiểm tra lịch sử sử dụng Vào mục Lịch sử sử dụng để tra cứu thông tin lịch sử sử dụng th á ng: - Tổng số tin nhắn đã gửi trong tháng - Tổng số tin gửi miễn phí - Thời gian tối đa 1 phiên USSD là 600 giây. Thời gian giữa mỗi lần nhập liệu là 300 giây. Quá thời gian trên, màn hình USSD sẽ tự động đóng xuống - Độ dài tối đa 1 tin nhắn là 160 ký tự Tiếng Việt không dấu 1. Thuê bao Gửi tin - Quay số *9147# khi chưa đăng ký dịch vụ - Quay số *9147# khi đã đăng ký dịch vụ - Chọn 1 - Cài đặt mật khẩu: - Chọn 2 - "	"Gửi tin nhắn "	" : - Chọn 3 - "	"Hủy dịch vụ "	" 2. Thuê bao Nhận tin - Khi có tin nhắn Safe Text gửi đến, sẽ hiện lên màn hình Popup : - Chọn 2 "	"Từ chối"	" hệ thống sẽ yêu cầu xác nhận Từ chối một lần nữa, vì nếu không xem tin nhắn sẽ bị xóa vĩnh viễn - Chọn 1 "	"Xem tin nhắn"	", nếu thuê bao chưa sử dụng dịch vụ, hệ thống sẽ hiển thị như hình dưới - Chọn 1 "	"Xem tin nhắn"	", nếu thuê bao đã đăng ký dịch vụ : Trường hợp Cú pháp tin nhắn gửi 9147 Tình huống Nội dung bản tin MT trả về I. Gói ngày ST1 Đăng ký/hủy DK ST1 Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 7 ngày. Không hưởng 2 sms miễn phí/ngày trong 7 ngày KM. Gửi từ Brandname "	"SafeText"	": Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay ST1 dich vu Safe Text cua MobiFone. Dich vu MIEN PHI 7 ngay trai nghiem dau tien. Bam *9147# de su dung dich vu. Het thoi han mien phi dich vu tu dong gia han va tinh cuoc 1000d/ngay, tang kem 2 tin nhan mien phi moi ngay, sau do tinh cuoc 300d/tin nhan duoc gui di. De huy dich vu soan HUY gui 9147. Chi tiet truy cap dia chi http://safetext.vn hoac lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 7 ngày) Gửi từ Brandname "	"SafeText"	": Quy khach da dang ky thanh cong ngay ST1 dich vu Safe Text cua MobiFone gia cuoc 1000d/ngay, tang kem 2 tin nhan mien phi moi ngay, sau do tinh cuoc 300d/sms duoc gui di. Bam *9147# de su dung dich vu. Dich vu tu dong gia han, tu dong nap bo sung goi khi dung het han muc tin. De huy dich vu soan HUY gui 9147. Chi tiet truy cap dia chi http://safetext.vn hoac lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu Safe Text cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước khác Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach dang su dung goi tuan ST7 cua dich vu Safe Text, nen dang ky khong thanh cong goi ngay ST1. Neu muon chuyen sang goi ngay ST1, yeu cau Quy khach soan HUY gui 9147 de huy goi tuan ST7 va thuc hien Dang ky lai. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đã đăng ký sử dụng gói cước trước đó Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach dang ky khong thanh cong do da co goi cuoc tu truoc. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! HUY Chưa đăng ký, soạn tin hủy. Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach chua dang ky dich vu Safe Text cua MobiFone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK ST1 gui 9147 voi goi cuoc ngay hoac DK ST7 gui 9147 voi goi cuoc tuan, hoac Bam goi *9147# va chon goi cuoc. Xem huong dan soan HD gui 9147. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach da huy thanh cong goi ngay ST1 cua dich vu MobiFone. De dang ky lai soan DK ST1 gui 9147 hoac Bam goi *9147# va chon goi cuoc. Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! II. Gói tuần ST7 Đăng ký/hủy DK ST7 Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 7 ngày. Không hưởng 12 sms miễn phí/tuần trong 7 ngày KM. Gửi từ Brandname "	"SafeText"	": Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan ST7 dich vu Safe Text cua MobiFone. Dich vu MIEN PHI 7 ngay trai nghiem dau tien. Bam *9147# de su dung dich vu. Het thoi han mien phi dich vu tu dong gia han va tinh cuoc 5.000d/7 ngay, tang kem 12 sms mien phi moi tuan, sau do tinh cuoc 300d/tin nhan duoc gui di. De huy dich vu soan HUY gui 9147. Chi tiet truy cap dia chi http://safetext.vn hoac lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 7 ngày) Gửi từ Brandname "	"SafeText"	": Quy khach da dang ky thanh cong ngay ST1 dich vu Safe Text cua MobiFone gia cuoc 5.000d/7 ngay, tang kem 12 tin nhan mien phi moi tuan, sau do tinh cuoc 300d/tin nhan duoc gui di. Bam *9147# de su dung dich vu. Dich vu tu dong gia han, tu dong nap bo sung goi khi dung het han muc tin. De huy dich vu soan HUY gui 9147. Chi tiet truy cap dia chi http://safetext.vn hoac lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu Safe Text cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước khác Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach dang su dung goi ngay ST1 cua dich vu Safe Text, nen dang ky khong thanh cong goi tuan ST7. Neu muon chuyen sang goi tuan ST7, yeu cau Quy khach soan HUY gui 9147 de huy goi ngay ST1 va thuc hien Dang ky lai. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đã đăng ký sử dụng gói cước trước đó Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach dang ky khong thanh cong do da co goi cuoc tu truoc. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! HUY Chưa đăng ký, soạn tin hủy. Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach chua dang ky dich vu Safe Text cua MobiFone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK ST1 gui 9147 voi goi cuoc ngay hoac DK ST7 gui 9147 voi goi cuoc tuan, hoac Bam goi *9147# va chon goi cuoc. Xem huong dan soan HD gui 9147. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Huỷ dịch vụ thành công Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach da huy thanh cong goi tuan ST7 cua dich vu MobiFone. De dang ky lai soan DK ST7 gui 9147 hoac Bam goi *9147# va chon goi cuoc. Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! III. Nội dung tin nhắn thông báo gia hạn Thông báo gia hạn gói ngày Sau 15 lần gia hạn gói ngày thành công Gửi từ Brandname "	" Safe Test "	" Goi cuoc ngay ST1 dich vu Safe Text da duoc gia han thanh cong. Quy khach co 2 tin nhan mien phi moi ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu . Thông báo gia hạn gói tuần Sau 1 lần gia hạn gói tuần thành công Gửi từ Brandname "	"SafeText"	": Goi cuoc tuan ST7 dich vu Safe Text da duoc gia han thanh cong. Quy khach co 12 tin nhan mien phi moi tuan. Cam on Quy khach da su dung dich vu . IV. Nội dung chung Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJD Gửi từ Đầu số 9147: Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. Xem huong dan soan HD gui 9147. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Hướng dẫn HD Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu Safe Text. Bam *9147# de su dung dich vu. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK ST1 gui 9147 voi goi cuoc ngay hoac DK ST7 gui 9147 voi goi cuoc tuan. Quy khach truy cap dia chi http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Chưa đăng ký dịch vụ Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach chua dang ky dich vu Safe Text cua MobiFone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK ST1 cho goi ngay hoac DK S7 cho goi tuan gui 9147. Xem huong dan soan HD gui 9147. Chi tiet truy cap http://safetext.vn hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đã đăng ký dịch vụ Gửi từ Đầu số 9147: Quy khach hien dang su dung goi cuoc [goi ngay ST1/goi tuan ST7] thuoc dich vu Safe Text cua MobiFone, dang con [số lượng tin nhắn còn lại] tin nhan mien phi trong [ngay/tuan]. Truy cap http://safetext.vn de su dung dich vu hoac lien he ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Gửi tin không thành công do TK hết tiền Báo TK không đủ tiền để gửi tin Không có gửi tin sms 