 1. GIỚI THIỆU CHƯƠNG TRÌNH: KH đăng ký/ duy trì 3 gói Miễn phí , Bắt chữ và VIP và tham gia trả lời câu hỏi của gói sẽ tích lũy XU để đổi thành Mã dự thưởng tham gia Quay số trúng thưởng . 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều và: Chưa từng đăng ký gói Miễn phí, Bắt chữ và VIP Hoặc TB đã đăng ký gói Miễn phí, Bắt chữ và VIP nhưng đã hủy trước 10/11/2015 Hoặc TB có sử dụng gói Miễn phí, Bắt chữ và VIP trong ngày 2/11/2015 Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và các TB Fast Connect KHÔNG được tham dự. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Áp dụng cho TB sử dụng gói Bắt chữ và gói VIP 1.800 Giải ngày (20 giải/ngày x 90 ngày) Nạp tiền trực tuyến 5 0.000 12 Giải tháng ( 4 giải/ tháng) 1 chỉ vàng 9999 SJC / giải 4 .000.000 01 Giải chung cuộc Tiền mặt 550.000.000 Áp dụng cho TB sử dụng gói Miễn phí 450 Giải ngày (5 giải/ngày x 90 ngày) Nạp tiền trực tuyến 2 0.000 Lưu ý: Giải ngày: TB sử dụng gói Miễn phí : hệ thống sẽ lựa chọn ngẫu nhiên 500 TB may mắn/ ngày. Mỗi TB này sẽ nhận được 1 câu hỏi trắc nghiệm (gửi từ 8h00 ngày hôm sau). 5 TB trả lời đúng đầu tiên sẽ được cộng 20.000 đồng vào tài khoản (TKC với TB trả trước) dưới hình thức nạp tiền trực tuyến. TB sử dụng gói Bắt chữ và gói VIP: hệ thống sẽ lựa chọn ngẫu nhiên 200 TB may mắn/ ngày. Mỗi TB này sẽ nhận được 1 câu hỏi trắc nghiệm (gửi từ 8h00 ngày hôm sau). 20 TB trả lời đúng đầu tiên sẽ được cộng 50.000 đồng vào tài khoản (TKC với TB trả trước) dưới hình thức nạp tiền trực tuyến . Giải tháng và Giải chung cuộc: Xác định qua hình thức quay thưởng các MDT hợp lệ phát sinh trong thời gian KM: Giải thưởng hiện vật không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. 4 . CÁCH THAM GIA : KH lựa chọn sử dụng các gói: Miễn phí, Bắt chữ hoặc gói VIP Đối với KH đang sử dụng gói Miễn phí, Bắt chữ và VIP trong ngày 2/11/2015: Trong thời gian từ 3/11 đến 9/11, các gói cước sẽ không tính cước cho KH. KH không cần đăng ký lại, gói sẽ được tự động gia hạn và bắt đầu tính cước từ ngày 10/11/2015 Đối với KH chưa từng đăng ký gói Miễn phí, Bắt chữ và VIP hoặc đã đăng ký nhưng đã hủy trước 10/11/2015: a. Qua sms gửi 111 Tình huống Miễn phí Bắt chữ VIP Đăng ký KM DK OK Hủy từng gói TC KM TC DK TC VIP Hủy tất cả các gói TC TATCA Giá cước miễn phí 5.000đ/ ngày miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu 4.000 đ/ngày miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu Gia hạn gói tự động gia hạn Tin nhắn cập nhật tin tức mỗi ngày Không có 2 - 4 bản tin về văn hóa, thể thao,... 2 - 4 bản tin về âm nhạc Số câu hỏi mỗi ngày 6 câu hỏi trắc nghiệm (3 qua SMS và 3 qua wapsite) 10 câu hỏi trắc nghiệm (5 qua SMS và 5 qua wapsite) 2 câu hỏi dưới dạng liệt kê (1 qua SMS và 1 quawapsite) với 5 đáp án/ câu Cách trả lời (2 cách) Nhắn cú pháp A hoặc B tương ứng với lựa chọn Nhắn cú pháp 1 hoặc 2 tương ứng với lựa chọn Nhắn cú pháp OC [Đáp án] Qua wapsite http://ochu.mobifone.com.vn và làm theo hướng dẫn - Lưu ý: Gói Miễn phí: Sau khi trả lời hết 2 câu hỏi sẽ nhận được lời mời tham gia gói Bắt chữ: Gói Bắt chữ : Trả lời đúng mỗi câu hỏi, KH sẽ nhận được 5.000 XU/câu và được tặng thêm 1 ô chữ may mắn ngẫu nhiên (có tặng thêm XU) . Sau khi trả lời hết 2 câu hỏi sẽ nhận được lời mời tham gia gói VIP . Gói VIP: Đáp án phải từ 3 - 12 ký tự, viết liền, không dấu, phù hợp với thuần phong mỹ tục và pháp luật VN Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 - 23h59:59. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo . Một số cú pháp khác: Nội dung Thực hiện Xem lại câu hỏi đã gửi xuống gần nhất CH [mã gói] gửi 111 MDT được gán tương ứng với số XU của KH vào cuối ngày. Để tra cứu số lượng MDT của ngày hôm trước MDT gửi 111 Tra cứu số lượng MDT của ngày hôm trước trên website http://ochu.mobifone.com.vn - B1: nhắn MK gửi 111 để lấy mật khẩu tra cứu - B2: Nhập mật khẩu và tra cứu. Ngoài ra, KH có thể tham gia qua wapsite http://ochu.mobifone.com.vn và làm theo hướng dẫn trên điện thoại. ( Đăng nhập bằng tài khoản Portal.) 5. XU VÀ CÁCH TÍCH LŨY XU: XU của gói Miễn phí được tính độc lập XU của gói Bắt chữ và gói VIP được cộng dồn với nhau Cách thức tích lũy XU của các gói như sau: Tình huống Miễn phí Bắt chữ VIP Đăng ký/ Duy trì gói cước/ Hoặc tái đăng ký gói vào ngày hôm sau 5.000 XU/lượt 5.000 XU/lượt 10.000 XU/lượt Tái đăng ký gói trong ngày 0 Trả lời câu hỏi trắc nghiệm của gói Miễn phí và Bắt chữ Đúng 1.000 XU/câu 5.000 XU/câu Không có Sai 1.000 XU/câu 0 Trả lời câu hỏi của gói VIP (*) KH đầu tiên trả lời đáp án đúng Không có 5.000 XU/đáp án Đáp án đúng của các KH trả lời sau 2.000 XU/ đáp án Tích XU 1.000 XU x số đáp án trùng Tặng thêm ô chữ CHUC BAN MAY MAN Không có 0 XU Không có MAY MAN 1.000 XU PHAT TAI 2.000 XU PHAT LOC 3.000 XU Làm rõ (*): Tại thời điểm hệ thống nhận được đáp án của KH, nếu đó là đáp án đầu tiên trong ngày và hợp lệ, KH sẽ được nhận 5.000 XU/đáp án. Các đáp án sau nếu trùng với nội dung đó sẽ được nhận 2.000 XU/đáp án . Vào 09h00 ngày hôm sau, hệ thống sẽ thống kê số đáp án trùng nhau. KH đầu tiên nhắn đáp án đó sẽ được cộng thêm 1.000 XU từ mỗi tin nhắn trùng nhau gửi sau đó (được gọi là hình thức Tích Xu) Ví dụ: "	"Ban hay ke ten cac ca si cua Viet Nam"	" Trong 01 ngày có 5 KH A, B, C, D, E cùng soạn tin nhắn: OC HONGOCHA gửi 111. Trong đó, KH A là người nhắn đầu tiên trong ngày . Như vậy, KH A sẽ được 5.000 XU cho đáp án HONGOCHA. Còn KH B, C, D, E, mỗi KH sẽ nhận được 2.000 XU cho đáp án HONGOCHA . Vào ngày hôm sau, KH A được nhận thêm 1.000 x 4 = 4.000 XU do có 4 TB đã nhắn trùng đáp án HONGOCHA 6. MÃ DỰ THƯỞNG (MDT): Với 1.000 XU được quy đổi thành 01 Mã dự thưởng để tham gia quay thưởng . MDT của gói Miễn phí được sử dụng để quay thưởng giải nạp tiền trực tuyến trị giá 20.000đ . MDT của gói Bắt chữ và gói VIP được sử dụng để quay thưởng giải vàng SJC và giải Tiền mặt và nạp tiền trực tuyến trị giá 50.000đ MDT gồm 16 ký tự, bắt đầu bằng 01 chữ cái trong bảng chữ cái tiếng Anh và 15 chữ số tự nhiên. 7. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC VÀ GIA HẠN : a. Trường hợp KH chỉ sử dụng 01 gói cước: Trừ cước bậc thang giảm dần, cụ thể như sau: Gói Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã có VAT) Bắt chữ TKC >= 5.000đ 5.000đ 3.000 ≤ TKC < 5.000đ 3.000đ 2.000 ≤ TKC < 3.000đ 2.000đ VIP TKC >= 4.000đ 4.000đ 2.000≤TKC < 4.000đ 2.000đ TKC < 2.000đ 1.000đ b. Trường hợp KH sử dụng cả 2 gói cước "	"Bắt chữ"	" và "	"VIP"	" (đã hết thời gian miễn phí), thứ tự trừ cước như sau : Gia hạn gói Bắt chữ (mức 5.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 4.000đ) Gia hạn gói Bắt chữ (mức 3.000đ) Gia hạn gói Bắt chữ (mức 2.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 2.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 1.000đ) 8. QUY ĐỊNH KHÁC: KH được sử dụng đồng thời một lúc nhiều gói cước khác nhau . Đăng ký, hủy, trả lời câu, tra cứu MDT, tra cứu câu hỏi gần nhất...: miễn phí. Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước duy nhất theo 01 trong các mức nêu trên, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó Trả trước: trừ TK chính; Trả sau: tính vào hoá đơn cước. Hủy rồi tái đăng ký lại: số XU đã tích lũy sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia quay thưởng. Nếu Hủy: MDT đã tích lũy vẫn được dùng để quay giải Tháng đó và giải Chung Cuộc. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, MDT vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Không thực hiện trừ cước, không trả XU và MDT). Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền trong thời gian bị khoá 01 chiều . Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói: toàn bộ XU và MDT đã tích lũy sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại . TB chuyển đổi hình thức sử dụng từ trả trước sang trả sau và ngược lại không bị mất dịch vụ. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB . Quy định về gói cước sau khi KM kết thúc: Giai đoạn 1 ( 5/8 - 2/11/2015 ): Thời hạn sử dụng của gói kết thúc khi chương trình kết thúc. Giai đoạn 2 (10/11/2015 - 7/2/2016): gói tiếp tục cung cấp nếu KH không hủy. 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử 01 tháng/lần, dự kiến tổ chức tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình KM nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất, cụ thể như sau: Ngày quay thưởng Đợt 1 Ngày quay thưởng Đợt 2 Thứ ba, ngày 08/09/2015: Giải tháng: 05/08 - 03/09/2015 Thứ ba, ngày 15/12/2015: Giải tháng: 10/11 - 9/12/2015 Thứ ba, ngày 13/10/2015: Giải tháng: 04/09 - 03/10/2015 Thứ ba, ngày 12/1/2015: Giải tháng: 10/12/2015 - 8/1/2016 Thứ ba, ngày 10/11/2015: Giải tháng: 04/10 - 02/11/2015 Giải chung cuộc 1 + 2: 05/08 - 02/11/2015 Thứ ba, ngày 18/2/2016: Giải tháng: 9/1 - 7/2/2015 Giải chung cuộc: 10/11/2015 - 7/2/2016 TB nào sở hữu MDT trúng thưởng được coi là trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả quay số trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong [giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"O chu may man"	". Quy khach truy cap website http://ochu.mobifone.com.vn de biet thong tin chi tiet Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Đối với các giải thưởng bằng hiện vật: KH trúng giải đến nhận giải thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ giá trị gia tăng của MobiFone trên toàn quốc. Tại đây, KH sẽ được bàn giao giải thưởng trực tiếp sau khi hoàn tất các thủ tục nhận thưởng. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giải thưởng bằng hiện vật Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) Giải thưởng bằng tiền Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp TB đứng tên cơ quan Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản photo công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc Nếu KH trúng giải bằng tiền, cần bổ sung các giấy tờ sau Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM. 3. QUY ĐỊNH KHÁC (đợt 2): KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm DV Đa phương tiện & GTGT MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí cho người trúng giải. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Viễn thông SunTel Việt Nam phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. - Áp dụng tại MBF KV 2: Khi KH có yêu cầu hủy thì ĐTV kiểm tra dữ liệu trên Vas tập trung và nhập FB gồm các thông tin sau (bắt buộc): Tên gói Ngày đăng ký Kênh đăng ký Lý do yêu cầu hủy (ĐTV hỏi khách hàng để lấy thông tin) Sau khi nhập FB thì ĐTV hủy và tự đóng FB, ghi rõ lý do: đã hỗ trợ hủy KM Cách kiểm tra: 1. Giới thiệu chương trình: KH đăng ký/ duy trì 3 gói Miễn phí , Bắt chữ và VIP và tham gia trả lời câu hỏi của gói sẽ tích lũy XU để đổi thành Mã dự thưởng tham gia Quay số trúng thưởng : Giải chung cuộc : 500.000.000đ tiền mặt hoặc Samsung Galaxy Edge S6 Giải tháng: iPhone 6 64GB /giải (01 giải/ tháng). Giải ngày : 20.000 đ (20 giải/ngày x 90 ngày) 2. Đối tượng: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và các TB Fast Connect KHÔNG được tham dự. 3. Cơ cấu giải thưởng: Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Áp dụng cho TB sử dụng gói Bắt chữ và gói VIP Giải ngày Thẻ nạp tiền 20.000 1.800 Giải tháng iPhone 6 64GB 20.000.000 03 Tháng 1 (5/8 - 3/9/2015) Tháng 2 ( 4/9 - 3/10/2015) Tháng 3 ( 4/10 - 2/11/2015) Giải chung cuộc 1 Tiền mặt 500.000.000 01 Áp dụng cho TB sử dụng gói Miễn phí Giải chung cuộc 2 Samsung Galaxy Edge S6 20.000.000 01 Lưu ý: Giải ngày: hệ thống sẽ lựa chọn ngẫu nhiên 200 TB may mắn/ ngày. Mỗi TB này sẽ nhận được 1 câu hỏi trắc nghiệm (gửi từ 8h00 ngày hôm sau) . 20 TB trả lời đúng đầu tiên sẽ được cộng 20.000 đồng vào tài khoản (TKC với TB trả trước) dưới hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải tháng và giải chung cuộc: Các MDT hợp lệ được phát sinh trong chương trình KM sẽ được áp dụng để quay thưởng cho các giải thưởng của chương trình. Giải thưởng hiện vật không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. 4 . Cách tham gia: KH lựa chọn tham gia các gói: Miễn phí, Bắt chữ hoặc gói VIP Qua sms gửi 111 Tình huống Miễn phí Bắt chữ VIP Đăng ký KM DK OK Hủy TC KM TC DK TC VIP Giá cước miễn phí 5.000đ/ ngày miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu 4.000 đ/ngày miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu Gia hạn gói tự động gia hạn Tin nhắn cập nhật tin tức mỗi ngày Không có 2 - 4 bản tin về văn hóa, thể thao,... 2 - 4 bản tin về âm nhạc Số câu hỏi mỗi ngày 6 câu hỏi trắc nghiệm (3 qua SMS và 3 qua wapsite) 10 câu hỏi trắc nghiệm (5 qua SMS và 5 qua wapsite) 2 câu hỏi dưới dạng liệt kê (1 qua SMS và 1 qua wapsite) với 5 đáp án/ câu Cách trả lời (2 cách) Nhắn cú pháp A hoặc B tương ứng với lựa chọn Nhắn cú pháp 1 hoặc 2 tương ứng với lựa chọn Nhắn cú pháp OC [Đáp án] Qua wapsite: Truy cập wapsite và làm theo hướng dẫn - Lưu ý: Gói Miễn phí: Sau khi trả lời hết 2 câu hỏi sẽ nhận được lời mời tham gia gói Bắt chữ. Gói Bắt chữ: Trả lời đúng mỗi câu hỏi, KH sẽ nhận được 5.000 XU/câu và được tặng thêm 1 ô chữ may mắn ngẫu nhiên (có tặng thêm XU). Sau khi trả lời hết 2 câu hỏi sẽ nhận được lời mời tham gia gói VIP. Gói VIP: Đáp án phải từ 3 - 12 ký tự, viết liền, không dấu, phù hợp với thuần phong mỹ tục và pháp luật VN. Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 - 23h59:59. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Một số cú pháp khác: Nội dung Thực hiện Xem lại câu hỏi đã gửi xuống gần nhất CH [mã gói] gửi 111 MDT được gán tương ứng với số XU của KH vào cuối ngày. Để tra cứu số lượng MDT của ngày hôm trước MDT gửi 111 Tra cứu số lượng MDT của ngày hôm trước trên website http://ochu.mobifone.com.vn - B1: nhắn MK gửi 111 để lấy mật khẩu tra cứu - B2: Nhập mật khẩu và tra cứu. Ngoài ra, KH có thể tham gia qua wapsite http://ochu.mobifone.com.vn và làm theo hướng dẫn trên điện thoại. ( Đăng nhập bằng tài khoản Portal.) 5. XU và cách thức tích lũy XU: XU của gói Miễn phí được tính độc lập. XU của gói Bắt chữ và gói VIP được cộng dồn với nhau. Cách thức tích lũy XU của các gói như sau: Tình huống Miễn phí Bắt chữ VIP Đăng ký/ Duy trì gói cước/ Hoặc tái đăng ký gói vào ngày hôm sau 5.000 XU/lượt 5.000 XU/lượt 10.000 XU/lượt Tái đăng ký gói trong ngày 0 Trả lời câu hỏi trắc nghiệm của gói Miễn phí và Bắt chữ Đúng 1.000 XU/câu 5.000 XU/câu Không có Sai 1.000 XU/câu 0 Trả lời câu hỏi của gói VIP (*) KH đầu tiên trả lời đáp án đúng Không có 5.000 XU/đáp án Đáp án đúng của các KH trả lời sau 2.000 XU/ đáp án Tích XU 1.000 XU x số đáp án trùng Tặng thêm ô chữ CHUC BAN MAY MAN Không có 0 XU Không có MAY MAN 1.000 XU PHAT TAI 2.000 XU PHAT LOC 3.000 XU Làm rõ (*): Tại thời điểm hệ thống nhận được đáp án của KH, nếu đó là đáp án đầu tiên trong ngày và hợp lệ, KH sẽ được nhận 5.000 XU/đáp án. Các đáp án sau nếu trùng với nội dung đó sẽ được nhận 2.000 XU/đáp án. Vào 09h00 ngày hôm sau, hệ thống sẽ thống kê số đáp án trùng nhau. KH đầu tiên nhắn đáp án đó sẽ được cộng thêm 1.000 XU từ mỗi tin nhắn trùng nhau gửi sau đó (được gọi là hình thức Tích Xu). Ví dụ: "	"Ban hay ke ten cac ca si cua Viet Nam"	" Trong 01 ngày có 5 KH A, B, C, D, E cùng soạn tin nhắn: OC HONGOCHA gửi 111. Trong đó, KH A là người nhắn đầu tiên trong ngày. Như vậy, KH A sẽ được 5.000 XU cho đáp án HONGOCHA. Còn KH B, C, D, E, mỗi KH sẽ nhận được 2.000 XU cho đáp án HONGOCHA. Vào ngày hôm sau, KH A được nhận thêm 1.000 x 4 = 4.000 XU do có 4 TB đã nhắn trùng đáp án HONGOCHA. 6. Mã dự thưởng (MDT): Với 1.000 XU được quy đổi thành 01 Mã dự thưởng để tham gia quay thưởng. MDT của gói Miễn phí được sử dụng để quay số giải thưởng Samsung Galaxy Edge S6. MDT của gói Bắt chữ và gói VIP được sử dụng để quay thưởng iPhone 6 và Tiền mặt. MDT gồm 16 ký tự, bắt đầu bằng 01 chữ cái trong bảng chữ cái tiếng Anh và 15 chữ số tự nhiên. 7 . Nguyên tắc trừ cước gia hạn: a. Trường hợp KH chỉ sử dụng 01 gói cước: Trừ cước bậc thang giảm dần, cụ thể như sau: Gói Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã có VAT) Bắt chữ TKC >= 5.000đ 5.000đ 3.000 ≤ TKC < 5.000đ 3.000đ 2.000 ≤ TKC < 3.000đ 2.000đ VIP TKC >= 4.000đ 4.000đ 2.000≤TKC < 4.000đ 2.000đ TKC < 2.000đ 1.000đ b. Trường hợp KH sử dụng cả 2 gói cước "	"Bắt chữ"	" và "	"VIP"	" (đã hết thời gian miễn phí), thứ tự trừ cước như sau: Gia hạn gói Bắt chữ (mức 5.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 4.000đ) Gia hạn gói Bắt chữ (mức 3.000đ) Gia hạn gói Bắt chữ (mức 2.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 2.000đ) Gia hạn gói VIP (mức 1.000đ) 8. Quy định khác: KH được sử dụng đồng thời một lúc nhiều gói cước khác nhau. Đăng ký, hủy, trả lời câu, tra cứu MDT, tra cứu câu hỏi gần nhất...: miễn phí. Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước duy nhất theo 01 trong các mức nêu trên, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Trả trước: trừ TK chính; Trả sau: tính vào hoá đơn cước. Hủy rồi tái đăng ký lại: số XU đã tích lũy sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia quay thưởng. Nếu Hủy: MDT đã tích lũy vẫn được dùng để quay giải Tháng đó và giải Chung Cuộc. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, MDT vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Không thực hiện trừ cước, không trả XU và MDT). Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền trong thời gian bị khoá 01 chiều. Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói: toàn bộ XU và MDT đã tích lũy sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi chương trình kết thúc hoặc KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB. 