 1. Thông tin chung: KH đăng ký gói cước ngày DV Số đông luôn đúng trên mWin và trả lời 5 câu hỏi/ ngày để tích lũy điểm: Soạn DK_SD gửi 9145 (miễn phí 01 ngày đăng ký lần đầu, từ ngày thứ 2: 2.000đ/ ngày). TB tích lũy điểm cao nhất sẽ trúng thưởng: giải ngày 100.000đ; giải tháng: 5.000.000đ. Ngoài ra, người chơi nếu mời TB khác tham gia nhiều nhất sẽ có cơ hội trúng giải tháng 1.000.000đ 2. Đối tượng: Trả trước và trả sau sử dụng gói cước ngày DV Số đông luôn đúng trên mWin. Tham khảo DV Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, thử DV, TB CSKH nội bộ, TB CBCNV MBF và các đối tác cung cấp nội dung mWin. TB Fast Connect 3. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Thời gian - Số giải Giải Ngày Thẻ cào MF 100.000đ 10/8 - 7/11/2015: 90 giải Giải Tháng 8 5.000.000đ Tiền mặt 10/8 - 8/09/2015: 01 giải Giải Tháng 9 09/9 - 8/10/2015: 01 giải Giải Tháng 10 9/10 - 7/11/2015: 01 giải Giải Mời chơi thành công nhiều nhất tháng 8 Thẻ cào MF 1.000.000đ 10/8 - 8/09/2015: 01 giải Giải Mời chơi thành công nhiều nhất tháng 9 09/9 - 8/10/2015: 01 giải Giải Mời chơi thành công nhiều nhất tháng 10 9/10 - 7/11/2015: 01 giải 4. Nội dung KM: Đăng ký gói cước: soạn DK_SD hoặc DK_SDx (x từ 1 đến 10) gửi 9145 hoặc truy cập wapsite của DV http://mwin.mobifone.com.vn/sodong và làm theo hướng dẫn. TB sẽ nhận được được 5 câu hỏi/ngày: Mỗi câu hỏi có 03 đáp án lựa chọn là A, B, C, để trả lời câu hỏi KH soạn A hoặc B hoặc C gửi 9145. Hệ thống sẽ gửi nhận đáp án của TB và sẽ tổng hợp số lượng đáp án trả lời vào cuối ngày. TB trả lời đúng câu hỏi khi đáp án TB chọn có nhiều người chơi cùng lựa chọn nhất. Nếu các đáp án của câu hỏi đó cùng số lựa chọn (VD: Đáp án A có 1.000 lượt lựa chọn, Đáp án B có 1.000 lượt lựa chọn, Đáp án C có 500 lượt lựa chọn) thì đáp án A và B cùng được gọi là đáp án đúng. TB trả lời đáp án A được cộng điểm và TB trả lời đáp án B cũng được cộng điểm. Hệ thống sẽ gửi tin thông báo kết quả trả lời câu hỏi của ngày hôm trước vào 7h ngày hôm sau. Hàng ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn nhắc nhở TB tham gia DV vào 8h sáng hàng ngày nếu TB được gia hạn thành công. - Nguyên tắc tính điểm: Nội dung Điểm tích lũy - Câu lệnh gửi 9145 Trả lời đủ 5 câu hỏi/ngày 50 điểm Trả lời đúng 50 điểm Trả lời sai 0 điểm Tra cứu điểm tích lũy S D_DIEM Hoặc truy cập wapsite DV và chọn mục Kết quả Mời TB khác tham gia S D_MOI_SĐT nhận lời mời Hoặc truy cập wapsite của DV: chọn mục Mời chơi và làm theo hướng dẫn "	"_"	" là dấu cách khoảng Chỉ cho phép mời chơi tới các TB chưa từng đăng ký tham gia DV. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn mời chơi tới Số TB nhận lời mời qua 9145. TB được tính là mời chơi thành công khi TB nhận lời mời đăng ký tham gia DV. Hiệu lực của lời mời có thời hạn trong ngày thực hiện mời chơi. Hệ thống sẽ gửi thông báo mời chơi thành công khi TB nhận lời mời đăng ký tham gia. 1. X ác định TB trúng thưởng: a. TB không đủ điều kiện trúng thưởng: TB không thuộc đối tượng tham gia KM. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. - Lưu ý: Những TB được xét nhận giải Tháng phải đang ở trạng thái đăng ký DV Số điểm của mỗi người chơi có được sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (01 tháng) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 15/09 đến hết 15/10, người chơi đăng ký vào ngày 25/09 thì đến 15/10 số điểm của người chơi cũng sẽ được tổng lại để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 00h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ DV). b. Giải ngày: KH trúng thưởng giải Ngày là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong ngày xét giải. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB có tỷ lệ trả lời đúng cao hơn trong Ngày sẽ được tưu tiên xét giải TB có thời gian trả lời câu hỏi trong ngày xét giải nhanh hơn sẽ được ưu tiên Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (02 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức. Một TB không được nhận quá 01 giải Ngày trong 1 Tuần c. Giải tháng: KH trúng thưởng giải Tháng là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong Tháng xét giải. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB có tỷ lệ trả lời đúng cao hơn trong Tháng sẽ được tưu tiên xét giải TB có tổng thời gian trả lời câu hỏi trong tháng xét giải nhanh hơn Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (02 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức d. G iải Mời chơi: KH trúng thưởng giải Mời chơi thành công nhiều nhất trong Tháng là người chơi có tổng số lượng TB mời chơi thành công nhiều nhất trong tháng đó. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số lượng thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB nào có tỷ lệ mời chơi thành công cao hơn trong tháng xét giải TB có tổng thời gian trả lời câu hỏi trong tháng xét giải nhanh hơn Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (02 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức. 2. Quy trình - Thủ tục nhận thưởng: Trong vòng 05 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.mwin.mobifone.com.vn Đối với giải thưởng là thẻ cào: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến tại trang http://naptien.mobifone.com.vn Đối với giải thưởng tháng: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn DV của MobiFone trên toàn quốc. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn 2 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Trường hợp KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng/Ngày cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc. 3. Quy định khác: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 