 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cướ c ALO7/ 30, W7/ 30 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Cách thực hiện Lợi ích của DV - Khách hàng có thể cảm nhận và thưởng thức các thông tin giải trí một cách tiện lợi nhất - Nội dung phong phú, chất lượng - Chi phí thấp - Có thể sử dụng mà không cần kết nối 3G, wifi,... Bước 1: Đ iều kiện sử dụng - Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Bước 2: Đ ăng ký SMS - Soạn DK (số thứ tự tương ứng gói cước) gửi 1070 Gói 1 ngày: DK1, DK. (Các cú pháp khác được chấp nhận: DK <số thứ tự từ 1 đến 6>, DK5<số thứ tự từ 1 đến 9>) Gói tuần: DK7 (Cú pháp khác được chấp nhận: DK<số thứ tự từ 8 đến 10>) Gói tháng: DK30, DK15 IVR - 1070 Phím 1: Thế giới âm nhạc Phím 2: Kho truyện vô cùng phòng phú Phím 3: Sức khỏe giới tính Phím 4: Tin Hot hằng ngày Phím 5: Tra lịch vạn sự, gieo quẻ chiêm tinh Phím 6: Chuyên mục hài hước Phím 7: Thể thao (Từ 26/01/2016) Phím 0: Góc cá nhân, thông tin dịch vụ Wapsite Truy cập http://alome.vn , hệ thống hiển thị mời đăng ký dịch vụ Website Truy cập Website http://alome.vn Chọn đăng ký Bước 3 : C ác tính năng chính - Tìm kiếm bài hát - Cho nhạc/ truyện vào bộ sưu tập cá nhân - Chuyển nghe nội dung tiếp theo - Nghe lại nội dung trước đó Bước 4: C ước - Gói ngày: 2.000đ/ ngày/ 15 phút - Gói tuần: 7.000đ/ 7 ngày/ 60 phút - Gói tháng: 15.000đ/ 30 ngày/ 180 phút - Cước gửi 1070 : miễn phí - Cước gọi ngoài gói: 40đ/phút (1phút + 1 phút) - Cước truy cập data: tính theo qui định hiện hành 2. HỦY GÓI: a. Qua SMS (gói cước sử dụng qua IVR) : HUY_ALO gửi 1070 (miễn phí) b. Qua wap/website ( gói cước sử dụng trên web/wapstie) : Soạn HUY _ W gửi 1070 Hoặc vào http://alome.vn , chọn tên gói muốn hủy và xác nhận 1. Giới thiệu: Alome là tổng đài thông tin giải trí tổng hợp với các nội dung phong phú hấp dẫn như thế giới âm nhạc, truyện, sức khỏe giới tính, hài hước, tin tức, chiêm tinh, lịch vạn sự… Người dùng sử dụng dịch vụ bằng cách gọi đến đầu số dịch vụ mọi lúc, mọi nơi thông qua với các loại thiết bị di động mà không cần kết nối internet, 3G hoặc GPRS Giai đoạn cung cấp: Giai đoạn 1 ( từ 01/9/2015 ): Kênh IVR và S MS Giai đoạn 2 (dự kiến sau 01/1/2016 ): Kênh Website, Wapsite, App (Client trên HĐH iOS, Android ). Từ 25/01/2016 : Kênh Website/ Wapsite Đầu số dịch vụ: 1070 Địa chỉ web/wapsite: http://alome.vn Cách đọc tên: a-lô-mi Chính thức cung cấp: 01/9/2015 2. Đối tượng: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều trên mạng 3. Ưu điểm: Dịch vụ chất lượng cao, chi phí rẻ . Nội dung phong phú hấp dẫn có độc quyền, bản quyền, và có nội dung tự sản xuất giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu sử dụng của thuê bao . Nhiều tính năng được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng dễ dàng sử dụng và được sử dụng nhiều tiện ích . Hệ thống bảo đảm ổn định, đáp ứng tải cao 4. Các tính năng chính: N gười dùng dễ dàng tìm thấy các bài hát mình yêu thích qua thể loại nhạc, nhạc theo tên ca sĩ, nhạc theo mã số L ựa chọn bài hát/ truyện mình yêu thích và cho vào bộ sưu tập riêng Giai đoạn 2: Tặng bài hát, kèm lời nhắn đến thuê bao khác (có thể cài đặt giờ) , bỏ qua 1 đoạn nội dung (tua file), nghe lại đoạn trước đó, dừng nghe/ nghe tiế p Giai đoạn 3: 1 số kịch bản trò chơi tương tác như: đấu giá, đấu trí, trò chơi âm nhạc 5. Các nội dung chính của dịch vụ: Nghe nhạc: gồm bảng xếp hạng nhạc hàng tuần, nhạc sáng tạo, nhạc miền tây, nhạc trữ tình, nhạc rock, nghe nhạc theo ca sĩ, các chương trình âm nhạc hấp dẫn Nghe truyện : gồm truyện cười, kiếm hiệp, ma, kinh dị, tiểu thuyết, ý nghĩa tình yêu Sức khỏe giới tính: gồm kinh nghiệm bí quyết cho bạn nữ/ nam, chia sẻ, tâm sự, lời yêu Tin tức: gồm thời sự, 113, thể thao, showbiz, thời tiết Tra lịch vạn sự, gieo quẻ chiêm tinh, tản mạn chiêm tinh Chuyên mục hài hước Góc cá nhân: gồm tài khoản cá nhân (tích điểm quy đổi giải thưởng), bộ sưu tập, thông tin cá nhân 1. Giá cước: a. Mức cước: Quy định Giá cước Lưu lượng sử dụng miễn phí trong kỳ Ghi chú Chưa đăng ký gói Miễn phí Không giới hạn Gọi đến đầu số dịch vụ được nghe miễn phí hướng dẫn đăng ký sử dụng dịch vụ (không được nghe nội dung dịch vụ) Gói ngày ALO1 2.000đ/ngày 15 phút - Miễn phí 3 ngày và 45 phút nghe: áp dụng đối với tất cả các gói cước và với thuê bao chưa từng đăng ký dịch vụ (không phải đăng ký lần đầu gói cước). VD: TB chưa từng đăng ký dịch vụ đăng ký gói ALO30 => TB sẽ chưa bị trừ cước ngay, hệ thống sẽ tiến hành trừ 15.000đ từ ngày thứ 4. Trong 3 ngày đầu: TB có 45 phút miễn phí; Từ ngày thứ 4 - 33: TB có 180 phút miễn phí; cước ngoài số phút miễn phí: 40đ/phút. - Tự động gia hạn (nếu thuê bao không yêu cầu hủy) - Không cộng dồn hay bù số phút thừa (chưa sử dụng hết phút miễn phí) sang chu kỳ cước sau - Từ 24/10/2016 , các gói cước này chỉ được sử dụng trên kênh IVR (không được sử dụng nội dung trên web/wapsite) Gói tuần ALO7 7.000đ/ 7ngày 60 phút Gói tháng ALO30 15.000đ/30 ngày 180 phút Gói ngày W1 2.000đ/ngày - Từ ngày 24/10/2016 , cung cấp các gói W1, W7, W30. - TB đăng ký gói chỉ được quyền truy cập và sử dụng nội dung dịch vụ trên web/wapstie. - Miễn phí 3 ngày: áp dụng đối với tất cả các gói cước và với thuê bao chưa từng đăng ký dịch vụ - Tự động gia hạn (nếu thuê bao không yêu cầu hủy) Gói Tuần W7 7.000đ/ 7ngày Gói tháng W30 15.000đ/30 ngày Cước vượt định mức khi gọi tới đầu số 1070 40đ/phút block 1 phút + 1 phút Cước gửi tin 1070 Miễn phí Cước phí truy cập data Tính cước theo qui định - Hệ thống gia hạn tới 23:59:59 ngày đăng ký (không tính tròn 24 tiếng). Ví dụ: KH đăng ký gói ngày lúc 9h ngày 23/11 thì đến 23:59:59 ngày 23/11 sẽ gia hạn b. Phương thức tính cước: Trả sau: tính vào hóa đơn cước Từ 09/11/2015, áp dụng phương thức tính cước linh hoạt: TB trả trước: trừ vào TK chính. Các gói cước gói ngày (ALO1), tuần (ALO7) và gói tháng (ALO30) sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn linh hoạt với nhiều mức cước khác nhau và thứ tự ưu tiên như sau: Gói cước X (đ) Xo (đ) X-Xo (X-2*Xo) Thời gian CK cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa ALO 2.000 1.000 1.000 0 1 ngày 1 lần/ ngày 30 ngày ALO7 7.000 3.000 4.000 1.000 7 ngày ALO30 15.000 5.000 10.000 5.000 30 ngày Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Tình huống Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại trong chu kỳ Tổng tiền trừ cước/ chu kỳ TKC > X đ X đ X đ TKC < X đ X đ Xo đ (X - Xo) đ X đ (X - Xo) đ Xo đ (X-2*Xo) đ X đ Xo đ X đ (*) X đ Xo đ (X - Xo) đ (*) X đ Xo đ X đ (*) X đ Xo đ X đ (*) Ghi chú: Ô xanh: trừ cước không thành công (*) Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước (X-X0)đ xuống X0 được thực hiện nếu (X-X0)>X0. Trong các trường hợp (X-X0)<X0 sẽ không áp dụng trừ lên X0đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu. - Nếu TKC > X đ, hệ thống trừ cước thuê bao thành công, gói được gia hạn và KH tiếp tục sử dụng DV. - Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng: Nếu trường hợp trừ Xo đ thành công, gói cước được gia hạn, KH tiếp tục sử dụng DV. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- Xo) đ vào các ngày tiếp theo. Nếu trường hợp trừ Xo đ không thành công, vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ Xo, lặp lại cơ chế linh hoạt như trên. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì DV được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ cước ở mức cước thấp nhất thì DV hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. - Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao ALO1, ALO7, ALO30 cụ thể như sau: + Gói thuê bao ALO1: Tình huống Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại trong chu kỳ Tổng tiền trừ cước/ chu kỳ TKC > 2.000 đ 2.000đ 2.000đ TKC < 1.000 đ 2.000đ 1.000đ 2.000đ 2.000đ 2.000đ 1.000đ 1.000đ 2.000đ 1.000đ 2.000đ (*) 2.000đ 1.000đ 1.000đ(*) 2.000đ 1.000đ 2.000 đ(*) 2.000đ 1.000đ 2.000đ(*) + Gói thuê bao ALO7: T ình huống Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại trong ck Tổng tiền trừ cước/CK TKC > 7.000 đ 5.000 đ 7.000 đ TKC < 7.000 đ 7.000 đ 3.000 đ 3.000 đ 7.000 đ 4.000 đ 3.000 đ 1.000 đ 7 .000 đ 3 .000 đ 7 .000 đ(*) 7.000 đ 3 .000 đ 4 .000 đ(*) 7.000 đ 3 .000 đ 7.000 đ(*) 7 .000 đ 3 .000 đ 7.000 đ(*) + Gói thuê bao ALO30: Tình huống Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong ck Số tiền trừ cước các ngày còn lại trong ck Tổng tiền trừ cước/ chu kỳ TKC > 15.000 đ 15.000 đ 15.000 đ TKC < 15.000 đ 15.000 đ 5.000 đ 10.000 đ 15.000 đ 10.000 đ 5.000 đ 5.000 đ 15.000 đ 5.000 đ 15.000 đ 15.000 đ 5.000 đ 10.000 đ 15.000 đ 5.000 đ 15.000 đ 15.000đ 5.000đ 15.000đ(*) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau : Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường Nếu trừ cước dịch vụ không thành công: hệ thống sẽ tạm khóa dịch vụ của thuê bao và thực hiện trừ tiền lại (retry) của thuê bao tối đa trong 30 ngày, mỗi ngày 1 lần Nếu trừ tiền lại của thuê bao thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường Nếu sau 30 ngày trừ tiền lại (retry) của thuê bao không thành công: hệ thống sẽ hủy dịch vụ của thuê bao. Thuê bao có nhu cầu sử dụng tiếp dịch vụ phải thực hiện đăng ký lại Trong thời gian chờ thực hiện trừ cước lại của thuê bao. Nếu thuê bao chủ động gọi đến đầu số dịch vụ để sử dụng dịch vụ thì hệ thống thực hiện trừ cước luôn cho thuê bao : Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường . Nếu trừ cước dịch vụ không thành công: hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ cước như quy định trên Cước lưu lượng vượt định mức (40đ/ phút):Khi thuê bao sử dụng hết số phút miễn phí trong gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ cước 40đ/ phút, trừ vào Tài khoản chính : Nếu trừ cước thành công: thuê bao sử dụng dịch vụ như bình thường . Nếu trừ cước không thành công: hệ thống sẽ ngắt cuộc gọi của thuê bao và gửi thông báo qua tin nhắn "	" Quy khach khong the goi 1070 vi da goi het so phut mien phi va khong du tien trong tai khoan de tra cuoc vuot thoai. Moi Quy khach nap tien de tiep tuc su dung dich vu ."	" 2. Nguyên tắc khóa/mở dịch vụ: Tình trạng thuê bao Tình trạng gói dịch vụ Khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - N ếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - N ếu mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó (theo chu kỳ mới) : Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trướ c Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ và danh mục nội dung đã mua Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều ) 1. GIỚI THIỆU: Các bước Cách thực hiện Lợi ích của DV - Trong khi nghe bài hát thuê bao được sử dụng tính năng gửi tặng bài hát đến bạn bè, người thân thông qua tổng đài dịch vụ Alome. - Các hình thức gửi quà tặng gồm các kênh IVR, SMS, Website, Wapsite ( http://alome.vn ) của dịch vụ. Đ iều kiện sử dụng - Thuê bao gửi tặng: Toàn bộ các thuê bao MobiFone đã đăng ký sử dụng dịch vụ. - Thuê bao nhận quà: Toàn bộ các thuê bao thuộc mạng MobiFone. Cước phí - Thuê bao gửi tặng: Mỗi thuê bao được tặng 5 lần tặng quà miễn phí (Hệ thống bảo lưu số lần tặng quà miễn phí cho TB nhiều lần đăng ký và hủy dịch vụ Alome). Từ quà tặng thứ 6 giá cước là 2.000đ/ quà tặng . - Thuê bao nhận: nghe quà tặng miễn phí. Lưu ý: Chỉ miễn phí nghe quà tặng và chỉ được nghe miễn phí 1 lần duy nhất (nếu thuê bao muốn nghe lại quà tặng thì phải đăng ký dịch vụ và nghe trong bộ sưu tập - khi nghe lại thì tính cước nghe như bình thường). 2. KỊCH BẢN TẶNG QUÀ QUA IVR: Để thực hiện tặng quà cho thuê bao khác, thuê bao tặng có thể lựa chọn 1 trong các cách sau: Cách 1:Thuê bao vào phím 1- thế giới âm nhạc để chọn phím tặng quà. Thuê bao bấm phím 1 lựa chọn nghe Thế giới âm nhạc, hệ thống phát hướng dẫn lựa chọn. Phím 1: nghe Bảng xếp hạng nhạc Hot Phím 2: nghe chương trình nhạc Phím 3: Các loại nhạc khác Phím 4: nghe nhạc theo chủ đề Phím 5: Tặng quà Hoặc bấm * để quay lại Thuê bao tiếp tục bấm 5 để gửi quà tặng, thuê bao chọn lựa quà tặng sau: Bấm 1 để tặng quà theo mã số Bấm 2 để tặng quà tặng mẫu bao gồm: Phím 1: Quà tặng sinh nhật Phím 2: Gửi tặng các bài hát hay nhất về tình yêu Phím 3: Gửi tăng châm ngôn hay về tình yêu Phím 4: Để gửi tặng thơ hay về tình yêu Phím 5: Quà tặng theo sự kiện - Các bước thực hiện tặng quà. Bước 1: Nhập số điện thoại nhận quà Bước 2: Thu âm lời nhắn (nếu cần) Bước 3: Chọn thời gian gửi quà. Bước 4: Xác nhận gửi quà ( TB xác nhận gửi quà tặng, hệ thống trừ cước thành công) Các bước thực hiện nhận quà: Hệ thống gửi MT thông báo cho TB nhận theo thời gian người tặng gửi Hệ thống thực hiện gọi tới thuê bao bằng đầu số dịch vụ (call out) cho TB nhận theo thời gian người tặng gửi để phát quà tặng Cuộc gọi từ hệ thống đến thuê bao thành công (Call out) thành công: phát lần lượt hết quà tặng mới của TB (trường hợp có nhiều quà tặng cùng lúc) Cuộc gọi từ hệ thống đến thuê bao không thành công: hệ thống gửi MT hướng dẫn TB, TB có thể chủ động gọi đến đầu số dịch vụ 1070 để nghe quà. Nếu TB không gọi, hệ thống sẽ thực hiện lại cuộc gọi ra đến thuê bao vào 01 ngày tiếp theo. Cách 2: Tặng quà trong khi đang nghe nhạc. Thuê bao chọn phím 1 để nghe Thế giới âm nhạc, trong khi nghe bài hát thuê bao bấm 9 để gửi tặng bài hát đang nghe cho thuê bao khác. Hệ thống hướng dẫn thuê bao thực hiện tặng quà theo các bước cụ thể "	"Các bước thực hiện tặng quà"	" được nêu tại Cách 1. Cách 3: Người nhận tặng lại quà người gửi trong khi nghe quà tặng Hệ thống gọi tới thuê bao nhận: trong khi nghe quà tặng, thuê bao có thể bấm 1 để gửi lại quà tặng cho thuê bao đã tặng cho mình. Thuê bao gọi tới đầu số dịch vụ: khi có quà tặng, hệ thống thông báo có quà tặng và phát hướng dẫn luôn, trong khi nghe quà thuê bao có thể bấm 1 để gửi lại quà tặng cho thuê bao đã tặng quà cho mình. - Thuê bao nghe bộ sưu tập quà tặng: trong khi nghe quà tặng, thuê bao có thể bấm 3 để gửi lại quà tặng cho thuê bao đã tặng quà cho mình. 3. KỊCH BẢN TẶNG QUÀ QUA SMS: Hành động Cú pháp Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Ghi chú Khi thuê bao nghe trên tổng đài và bấm phím chọn hướng dẫn lấy mã De lay ma so bai hat, soan MA <ten bai hat> gui 1070 . Chi tiet truy cap http://alome.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) Tran trong cam on! TB gửi quà QUA <ten bai hat/ ma so><so dien thoai nguoi nhan> - Mã số: phải chính xác - Tên bài hát: phải chính xác, trường hợp có nhiều bài hát trùng tên hệ thống lấy bài hát được cập nhật mới nhất Khi TB gửi thực hiện gửi yêu cầu thành công - trường hợp tặng miễn phí Quy khach vua gui yeu cau tang bai hat <ten bai hat> thanh cong. He thong se goi den so <so nguoi nhan> vao luc <gio:phut> ngay <ngay/thang/nam> de gui tang. Thue con X lan gui tang mien phi, het so lan mien phi gia cuoc la 2.000d/ lan. Tran trong cam on! Gửi qua SMS: 1.Thuê bao thực hiện gửi ngoài giờ 8 -22h. Hệ thống sẽ tự động cập nhật thời gian vào thời gian hợp lệ gần nhất. 2. TB thực hiện trong khoảng 8 -22h. Hệ thống sẽ tự động cập nhật thời gian hiện tại để gửi quà ngay Khi TB gửi thực hiện gửi yêu cầu thành công - trường hợp tặng tính phí Quy khach vua gui yeu cau tang bai hat <ten bai hat> thanh cong voi gia cuoc 2.000d. He thong se goi den so <so nguoi nhan> vao luc <gio:phut> ngay <ngay/thang/nam> de gui tang. Tran trong cam on! Mã số / tên bài hát hoặc số điện thoại không hợp lệ Rat tiec! Thao tac khong thanh cong. Vui long kiem tra lai ten bai hat/ ma so bai hat/ hoac so dien thoai hop le va thu lai sau. Hoac goi 1070 de tang qua kem loi nhan. Xin cam on! Gửi quà thất bại do tb nhận đã từ chối nhận quà. Rat tiec! Quy khach gui qua khong thanh cong den <so dien thoai nguoi nhan> do thue bao nhan tu choi nhan. Quy khach duoc mien phi 01 lan tang qua cho ban be khac. Vui long goi 1070 de thuc hien gui qua. Tran trong cam on! TB gửi quà qua sms, TB nhận đã từ chối nhận quà trước đó. Rat tiec! Quy khach gui qua khong thanh cong den <so dien thoai nguoi nhan> do thue bao nay tu choi nhan. Quy khach vui long thuc hien tang qua cho thue bao khac. Tran trong cam on! Khi TB gửi quà nhưng không đủ tiền Rat tiec! Quy khach gui qua khong thanh cong do tai khoan khong du 2000d. Moi quy khach nap them tien va thu lai. Tran trong Sau khi hệ thống call và sau 7 ngày: gửi tặng không thành công do người nhận từ chối không nhận hoặc không nghe máy Rat tiec! Quy khach gui qua khong thanh cong den <so dien thoai nguoi nhan> do thue bao nhan khong nghe may hoac tu choi nhan. Quy khach duoc mien phi them 01 lan tang qua cho ban be khac. Vui long goi 1070 de thuc hien gui qua. Tran trong cam on! Tặng quà không thành công do nội dung quà tặng đã bị xóa/off trên hệ thống Rat tiec! Quy khach gui qua tang khong thanh cong den thue bao <so dien thoai nguoi nhan> do noi dung qua tang nay khong con ton tai tren dich vu. Quy khach vui long goi 8198 de lua chon qua tang khac va gui lai (mien phi). Tran trong cam on! TB nhận: Hệ thống gửi MT thông báo cho TB được nhận quà trước 5' khi call out theo đúng thời gian khách hàng cài đặt Quy khach nhan duoc qua tang <bai hat> tu so < so dien thoai nguoi gui> thong qua tong dai Alome. Tong dai se goi den dien thoai cua QK trong it phut nua. QK vui long nghe may de nhan qua MIEN PHI. De tu choi nhan qua, soan TCQ <so dien thoai nguoi gui> gui 1070 . Tran trong cam on! TB nhận: Hệ thống thực hiện call out đến tb nhận không thành công do máy bận, ngoài vùng phủ sóng, không liên lạc được, hay khách hàng ko nhận cuộc gọi.. Quy khach chua nghe qua tang tu thue bao < so dien thoai nguoi gui> do he thong goi den Quy khach khong thanh cong. Moi Quy khach goi 1070 de nhan qua tang hoan toan MIEN PHI. Tran trong cam on! Trường hợp có nhiều quà tặng từ nhiều thuê bao cùng 1 thời điểm Quy khach chua nghe qua tang tu thue bao < so dien thoai nguoi gui 1>,< so dien thoai nguoi gui 2>,< so dien thoai nguoi gui N> do he thong goi den Quy khach khong thanh cong. Moi Quy khach goi 1070 de nhan qua tang hoan toan MIEN PHI. Tran trong cam on! Từ chối nhận quà TCQ Từ chối nhận quà của tất cả các thuê bao Quy khach da yeu cau tu choi nhan qua tang MIEN PHI tu Alome. De dang ky tiep tuc nhan qua, soan tin NQ gui 1070 . L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Nếu đã thực hiện rồi mà thực hiện lại thì vẫn trả MT này TCQ < so dien thoai muon chan nhan qua> Từ chối nhận quà của 1 TB cố định Quy khach da yeu cau tu choi nhan qua tang MIEN PHI tu TB <Số điện thoại> qua DV Alome. De dang ky tiep tuc nhan qua, soan tin NQ <Số điện thoại> gui 1070 . L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Sai số điện thoại Rat tiec! Thao tac khong thanh cong. Vui long kiem tra lai so dien thoai hop le va thu lai sau. Xin cam on!s Đăng ký nhận quà tặng NQ <so dien thoai dong y nhan qua tu so dien thoai nay> Áp dụng cho TB đã soạn tin từ chối nhận quà từ tất cả các TB Quy khach da dang ky nhan qua tang tu Alome thanh cong. Ban se duoc nhan qua tang mien phi tu Ban be. Goi 1070 de kham pha the gioi thong tin, giai tri Alome. L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Nếu đã thực hiện rồi mà thực hiện lại thì vẫn trả MT này Áp dụng cho TB đã soạn tin từ chối nhận quà từ 1 TB cố định Quy khach da dang ky nhan qua tang tu TB <số điện thoại> qua Alome thanh cong. Ban se duoc nhan qua tang mien phi tu Ban be. Goi 1070 de kham pha the gioi thong tin, giai tri Alome. L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Sai số điện thoại Rat tiec! Thao tac khong thanh cong. Vui long kiem tra lai so dien thoai hop le va thu lai sau. Xin cam on! 4. KỊCH BẢN TẶNG QUÀ QUA WAP/WEB: - Trong khi nghe bài hát trên wap/ web: thuê bao bấm tùy chọn thực hiện gửi quà tặng, hệ thống hiển thị popup hướng dẫn thực hiện quà tặng. Các bước tặng quà theo các bước cụ thể "	"Các bước thực hiện tặng quà"	" được nêu tại Cách 1 - kịch bản qua IVR. 1. Các cú pháp: Tình huống Câu lệnh gửi 1070 Đăng ký - DK(số thứ tự tương ứng gói cước) - Gói Ngày: DK , DKn (n=1,2,3,4,5,6). Từ 15/12/2021 , cú pháp đăng ký bổ sung: ALO, Kn (n=1;2;3;4;5;6;7;8;9;10) Thuê bao đăng ký mới theo cú pháp KM (các cú pháp KM, chỉ có hiệu lực trong thời gian thực hiện chương trình khuyến mại) KM, KM7 hoặc KM30 Từ 1/11/2019 thêm các hình thức ĐK sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Hướng dẫn (gói cước sử dụng qua IVR 1070) HD_ALO Kiểm tra thông tin gói cước KT Tìm kiếm bài hát theo mã số MA [tên bài hát] Tìm kiếm truyện theo mã số T [tên truyện] Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS Hủy dịch vụ ( gói cước sử dụng qua IVR 1070 ) HUY_ALO Thêm cú pháp hủy từ ngày 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY - Từ ngày 24/10/2016 , áp dụng các gói W1, W7, W30 ( sử dụng dịch vụ trên nền wap/web ) với các cú pháp sau: Đăng ký qua SMS: Soạn DK 1; 7; 30 gửi 1070 tương ứng với gói W1, W7, W30. Đăng ký qua Wapsite: truy cập http://m.alome.vn và chọn mục đăng ký dịch vụ. Hủy đăng ký: Soạn HUY_W gửi 1070 Xem hướng dẫn: Soạn HD_W gửi 1070 2. Qui định nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói tuần/tháng Đối với các thuê bao đăng ký lần đầu miễn phí, hệ thống sẽ gửi thông báo chuẩn bị gia hạn gói cước vào thời điểm trước khi hết hạn sử dụng miễn phí 01 ngày đối với gói tuần và 02 ngày đối với gói tháng Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành côngvào 8h sáng ngày tiếp theo Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao gói ngày/tuần/tháng Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày I. GIỚI THIỆU: 1. Mô tả : Khách hàng có thể sử dụng dịch vụ Alome qua kênh App (bao gồm 2 phiên bản trên 2 hệ điều hành Android và iOS) để đăng ký và sử dụng dịch vụ, cụ thể như sau: Đăng ký các gói cước dịch vụ Alone. Sử dụng dịch vụ: nghe truyện audio, xem các video nội dung của dịch vụ, tương tác livestream theo chủ đề, tin tức 24h, tử vi phong thủy, nhịp sống 360... 2. Logo ứng dụng: 3. Đối tượng : Các thuê bao MobiFone trả trước/trả sau sử dụng dịch vụ qua điện thoại thông minh. 4. Điều kiện sử dụng: Điện thoại: Cài được ứng dụng trên CH Play và App store Số điện thoại đăng ký: MobiFone. Kết nối Wifi/3G/4G/LTE: tốc độ tối thiểu… 5. Thời gian cung cấp: Từ ngày 07/02/2020 II. TÍNH NĂNG 1. Các tính năng cơ bản: Tên tính năng Mô tả Chức năng Đăng nhập Người dùng sử dụng SĐT để đăng nhập vào App Tài khoản đăng nhập được dùng để nghe/xem nội dung miễn phí, tương tác live… Đăng ký dịch vụ Đăng ký dich vụ aloMe kết nối Người dùng thuộc nhà mạng MobiFone được đăng ký các gói cước qua kênh App Nghe nội dung Nghe các nội dung đặc sắc của dịch vụ aloMe Người dùng có thể nghe/xem được các video gồm: truyện audio, âm nhạc, tin tức 24h, tử vi phong thủy, nhịp sống 360, xả stress… Tương tác Live chuyên đề đặc biệt, chơi game trúng thưởng, chat với người dùng khác, đặt câu hỏi cho chương trình live… Cài đặt cá nhân Cài đặt khác của người dùng, của App Người dùng thay đổi cài đặt: đổi tên, avatar. Thay đổi cài đặt App: nhận thông báo, tự động đồng bộ, đăng xuất… Tìm kiếm Thanh tìm kiếm dùng để dò tim theo từ khóa các nội dung trong App 2. Đăng ký sử dụng gói cước trên kênh ứng dụng: - Dịch vụ Alome hiện nay đang cung cấp các gói cước sau đây, tương ứng với kênh sử dụng là Tổng đài IVR hoặc Wapsite: Gói cước Giá gói Cú pháp ĐK Phút gọi miễn phí trong chu kỳ Kênh sử dụng Mã gói Mô tả ALO1 Gói ngày 2.000đ DK 15 phút Tổng đài 1070 ALO7 Gói tuần 7.000đ DK T hoặc DKT 60 phút ALO30 Gói tháng 15.000đ DKM hoặc DKM 180 phút W1 Gói ngày 2.000đ DK W1 /XN Không Wapsite alome.vn W7 Gói tuần 7.000đ DK W7 W30 Gói tháng 15.000đ DK W30 - Khách hàng có thể đăng ký được 01 trong 06 gói cước nêu trên tại ứng dụng Alome Live. Sau khi lựa chọn đăng ký gói cước tại ứng dụng, khách hàng phải xác nhận lại bằng SMS để đăng ký thành công và sử dụng dịch vụ trên kênh ứng dụng hoặc kênh IVR/Wap tương ứng. - Lưu ý: Nội dung trên các kênh Tổng đài IVR , Wapsite và Ứng dụng có sự khác biệt nhất định. Khách hàng đăng ký các gói ALO1/ALO7/ALO30 sử dụng dịch vụ trên Tổng đài IVR và Ứng dụng Alome Live. Khách hàng đăng ký các gói W1/W7/W30 sử dụng dịch vụ trên Wapsite và Ứng dụng Alome Live. - Khi Khách hàng chưa đăng ký gói cước nào mà đăng nhập vào ứng dụng sẽ chỉ xem được một số nội dung miễn phí. Khách hàng phải đăng ký dịch vụ mới có thể xem được những nội dung chuyên sâu trên ứng dụng. III. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: 1. Tính năng đăng nhập: Trường hợp Nội dung Đăng nhập lần đầu Lần đầu tiên vào ứng dụng: Màn hình sẽ hiển thị các trường nhập SĐT và mật khẩu (Soạn MK gửi 1070 để lấy mật khẩu) Nhập đúng thông tin Chọn button Tiếp tục => Khách hàng có thể truy cập và sử dụng các tính năng miễn phí trên ứng dụng Ngoài ra, Khách hàng có thể chọn vào button Đăng nhập nhanh không cần mật khẩu: Hệ Hệ thốn g sẽ chuyển s ang m àn hình để nhập SĐT 1 mã OTP sẽ được gửi qua SĐT vừa nhập Hệ thống chuyển sang màn hình nhập mã OTP Chọn button Tiếp tục => Khách hàng có thể truy cập và sử dụng các tính năng trên ứng dụng Đăng nhập lần tiếp theo sau khi thoát App Từ các lần đăng nhập sau, khách hàng nhập mật khẩu để đăng nhập App. 2. Đăng ký - hủy gói dịch vụ trên App: Trường hợp Nội dung Khách hàng đăng nhập khi đang sử dụng gói cước dịch vụ Khách hàng đăng nhập khi đang sử dụng gói cước dịch vụ Khách hàng đang sử dụng 01 trong các gói cước dịch vụ đang cung cấp (ALO1/ALO7/ALO30 hoặc W1/W7/W30) thì sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ tự nhận diện thuê bao và khách hàng được sử dụng tất cả các nội dung trên ứng dụng. Khách hàng đăng nhập khi chưa đăng ký gói cước nào Khách hàng vào menu Đăng ký dịch vụ để chọn đăng ký gói cước Trên danh sách gói cước dịch vụ, Khách hàng chọn gói cước muốn sử dụng, sau đó click vào button Đăng ký Sau khi click vào button Đăng ký Điều kiện để thuê bao đăng ký được dịch vụ thì thuê bao đã phải đăng nhập App thành công bằng số điện thoại mạng Mobifone. Các bước tiếp theo: 1. Ấn vào nút [Đăng ký] => Hệ thống sẽ chuyển sang trang xác thực Mobifone Portal của nhà mạng để khách hàng xác nhận đăng ký bằng SMS . 2. Khách hàng bấm nút Xác nhận bằng SMS thì hệ thống sẽ tự động mở trình duyệt tin nhắn trên điện thoại của khách hàng và soạn sẵn cú pháp đăng ký gói cước Y [Mã gói] gửi 1070 . 3. Nếu khách hàng bấm nút gửi => Đầu số 1070 gửi tin nhắn thông báo trạng thái đăng ký của TB Khi đăng ký trùng gói Sau khi đã đăng ký 1 gói cước thành công. Hệ thống sẽ chỉ hiển thị các nút [Đăng ký] của các gói cước còn lại Hủy gói cước để đăng ký gói cước khác - Khi chọn gói cước khác để đăng ký, hệ thống sẽ hiển thị Popup để hỏi khách hàng có hủy gói cước hiện tại không: 1. Chọn [Hủy gói cước] để hủy gói cước hiện tại: Hệ thống sẽ hiển thị Popup để bạn xác nhận tiếp tục hủy hoặc dừng lại. ð Ấn [Tiếp tục] => Hủy gói cước thành công ð Ấn [Hủy] => Đóng popup không hủy gói cước hiện tại 2.Chọn [Hủy] để tiếp tục sử dụng gói cước hiện dùng 3. Tính năng nghe các nội dung: Trường hợp Nội dung Khách hàng vào trang Nghe nội dung để chọn nội dung phù hợp Trên thanh menu, sẽ có các chuyên mục để lựa chọn nghe các nội dung: Truyện audio Âm nhạc Tin tức 24h Nhịp sống 360 Tử vi phong thủy Xả stress Sau khi Khách hàng chọn nội dung Khách hàng bấm vào chuyên mục muốn nghe để nghe nội dung Cho thêm nội dung vào mục yêu thích Sau khi đăng nhập vào app thành công: 1.Chọn xem 1 video yêu thích 2. Ấn vào icon Yêu thích 3. Vào menu trái, chọn Yêu thích để mở ra màn Yêu thích è Các video mà thuê bao đã chọn yêu thích sẽ được lưu và hiển thị ở màn này 4. Tính năng tương tác Live: Thao tác Nội dung Khi không có các chương trình phát live trực tiếp, App sẽ phát lại các video đã phát trước đó. Sau khi đăng nhập vào app thành công 1.Chọn màn hình [Live] è Phát nội dung live trước đó nếu như tại thời điểm mở app không có file live trực tiếp nào Khi có các chương trình phát live trực tiếp Sau khi đăng nhập vào app thành công 1.Chọn màn hình [Live] è Phát nội dung live Tham gia tương tác trả lời câu hỏi khi phát live Sau khi đăng nhập vào app thành công. Ở màn hình [Live] 1.Khi phần [Trả lời câu hỏi ] được active: + Ấn và nút [Trả lời câu hỏi] + Màn câu hỏi cho phép TB trả lời bằng cách chọn 1 trong 3 đáp án đã được đưa ra 2.Khi phần [Trả lời câu hỏi] bị inactive + Không cho phép thuê bao tham gia trả lời câu hỏi Khách hàng đặt câu hỏi cho nội dung sắp tới Sau khi đăng nhập vào app thành công. Ở màn hình [Lịch phát sóng] 1.Chọn 1 video sắp phát + Mở video đã chọn + Đặt câu hỏi cho nội dung sắp phát Danh sách trúng thưởng Sau khi đăng nhập vào app thành công. Ở màn hình [Live] Ấn vào [Xem bản xếp hạng tháng] Hiển thị danh sách các thuê bao có số sao cao nhất trong tháng 5. Thông tin tài khoản cá nhân: Thao tác Nội dung Kiểm tra thông tin tài khoản Tài khoản khi có thưởng Chỉnh sửa thông tin tài khoản Sau khi đăng nhập vào app thành công. 1.Mở menu trái, chọn Thông tin cá nhân Ở màn [Thông tin cá nhân] sẽ hiển thị thông tin đăng ký của thuê bao 2.Ấn vào [Chỉnh sửa thông tin cá nhân] Ở màn [Thông tin tài khoản] sẽ cho phép thuê bao chỉnh sửa các nội dung: + Ảnh đại diện + Giới tính + Ngày sinh + Email + Tỉnh/ Thành phố è Ấn [ Cập nhật] để lưu thông tin đã chỉnh sửa Ấn [ Hủy bỏ] để không lưu Thay avatar Sau khi đăng nhập vào app thành công. 1.Mở menu trái, chọn Thông tin cá nhân 2.Chọn [Chỉnh sửa thông tin cá nhân] 3.Ấn và icon camera ở phần Ảnh đại diện 4.Chọn chụp ảnh/ Thư viện ảnh để chọn ảnh đại diện muốn chỉnh sửa, up lên à Ảnh đại diện sẽ được cập nhật. Ấn [Cập nhật] để lưu lại ảnh đã up Ấn [Hủy bỏ] để không lưu 6. Tính năng tìm kiếm: Thao tác Nội dung Khách hàng click vào thanh tìm kiếm ở header App Thanh tìm kiếm dùng để dò tim theo từ khóa các nội dung trong App - Trong quá trình triển khai, nếu có vướn g mắc, cá c đơn vị liên hệ với Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone (Phòng Dịch vụ Nội dung số, Lê Thị Phương Thúy, Email : thuy.ltp@mobifone.vn , ĐT: 0934531615). 1. KỊCH BẢN CHUYỂN ĐỔI ĐẦU SỐ: Thông báo tới các thuê bao đang sử dụng dịch vụ Alome từ brandname Alome ngày 18/10/2021 và ngày 19/10/2021: "	"(TB) Dịch vụ Alome sẽ chuyển đổi đầu số dịch vụ 9198 thành 1070 kể từ 0h00 ngày 20/10/2021. Thông tin chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Khách hàng gọi điện và nhắn tin lên đầu số 1070, hệ thống hoạt động bình thường theo kịch bản dịch vụ. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG KÊNH SMS: Trường hợp Kịch bản đầu số 1070 Đăng ký Gói Alo Ngày DK/ DKn (n=2,3,4,5,6)/ DK5x (x=1-9) gửi 1070 Xác nhận: Y gửi 1070 Tuần DK8/ DK9/ DK10 gửi 1070 Tháng DK15 gửi 1070 Gói W Ngày DK1 gửi 1070 Tuần DK7 gửi 1070 Tháng DK30 gửi 1070 Ngày XN/ XNA/ XNM gửi 1070 Tuần XNT/ XND gửi 1070 Tháng XNH/ XNG gửi 1070 Hủy Gói Alo Ngày HUY ALO/ HUY NGAY gửi 1070 Tuần HUY ALO/ HUY TUAN gửi 1070 Tháng HUY ALO/ HUY THANG gửi 1070 Gói W Ngày HUY W/ HUY W1 gửi 1070 Tuần HUY W/ HUY W7 gửi 1070 Tháng HUY W/ HUY W30 gửi 1070 Trường hợp Kịch bản đầu số 1070 Cú pháp sử dụng nhánh Nhạc Gửi tặng bài hát QUA <ten bai hat/ ma so> <so dien thoai nguoi nhan> Tìm bài hát theo tên MA [Tenbaihat] gửi 1070 Từ chối nhận quà TCQ < so dien thoai muon chan nhan qua> Đăng ký nhận quà tặng NQ <so dien thoai dong y nhan qua tu so dien thoai nay> Cú pháp sử dụng nhánh Truyện Tìm truyện theo tên MA [Tentruyen] gửi 1070 Cú pháp sử dụng nhánh Kết bạn Tin nhắn hướng dẫn kết bạn KB gửi 1070 Lập tài khoản thông tin cá nhân TK <Ten> <Gioi tinh> <Nam sinh> <Tinh thanh> gửi 1070 Tìm bạn ngẫu nhiên CHAT gửi 1070 Tra cứu danh sách ID trong friendlist DS gửi 1070 Tìm bạn theo các lựa chọn về giới tính, tuổi, tỉnh thành NAM <tuoi> <tinh thanh> hoặc NU <tuoi> <tinh thanh> gửi 1070 Xem thông tin chi tiết về ID MEM <ma so> gửi 1070 Thêm ID khác vào Friendlist (đồng bộ IVR với SMS) Them <ma so> gửi 1070 Xóa ID khỏi friendlist (đồng bộ IVR với SMS) Xoa <ma so> gửi 1070 Xem hồ sơ cá nhân của mình HS gửi 1070 Chặn ID (chặn không nhận thư sms của ID) OFF <ma so> gửi 1070 Đồng ý nhận lại thư SMS của ID đã chặn ON <ma so> gửi 1070 Kiểm tra danh sách ID thuê bao đã chặn thành công CHAN gửi 1070 Cú pháp sử dụng nhánh Xổ số Đăng ký nhận call out DKXS<dấu cách><Tên tỉnh/thành phố> gửi 1070 (viết liền không dấu) Từ chối/ hủy nhận call out đọc kết quả HUYXS<daucach><ten tinh/thanh phố> gửi 1070 Cú pháp khác Lấy hướng dẫn gói IVR HD gửi 1070 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT gửi 1070 Từ chối nhận SMS nội dung định kỳ TC SMS gửi 1070 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS gửi 1070 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG KÊNH IVR 1070: STT Thao tác Nội dung cung cấp Nhánh nghe Nhạc 1070-1 1 1070-1-1 Nghe Bảng xếp hạng nhạc Hot 2 1070 -1-2 Nghe chương trình nhạc 3 1070 -1-3 Nghe các loại nhạc khác: Nhạc trẻ, Nhạc Sáng tạo, Nhạc Dance, Nhạc Miền tây 4 1070 -1-4 Nghe nhạc theo chủ đề 5 1070 -1-5 Tặng quà Nhánh nghe Truyện 1070-2 6 1070-2-1 Nghe Truyện cười 7 1070-2-2 Nghe Truyện ma 8 1070-2-3 Nghe Truyện khác 8 1070-2-4 Nghe kho truyện tiểu thuyết, ngôn tình 10 1070-2-5 Xem phim bằng tai 11 1070-2-6 Bộ sưu tập truyện của bạn 12 1070-2-7 Truyện nghe nhiều trong tuần 13 1070-2-8 Các truyện đang nghe dở Nhánh Sức khỏe giới tính 1070-3 14 1070-3-1 Kinh nghiệm - bí quyết dành cho phái nữ 15 1070-3-2 Kinh nghiệm - bí quyết dành cho phái nam 16 1070-3-3 Chia sẻ, tâm sự 17 1070-3-4 Lời yêu Nhánh Tin tức Alome 24h 1070-4 18 1070-4-1 Thời sự tổng hợp 19 1070-4-2 Toàn cảnh thể thao 20 1070-4-3 Thế giới showbiz 21 1070-4-4 Tin thời tiết hằng ngày 22 1070-4-5 Bản tin 113 23 1070-4-6 Bản tin sức khỏe 24 1070-4-7 Chuyện lạ 4 phương 25 1070-4-8 Hồ sơ vụ án Nhánh Kết quả xổ số 1070-5 26 1070-5-1 Kết quả xổ số ngày hôm nay 27 1070-5-2 Tra cứu kết quả xổ số theo ngày 28 1070-5-3 Phân tích kết quả xổ số 29 1070-5-9 Chuyển vùng miền xổ số Nhánh Lịch vạn sự, chiêm tinh 1070-6 30 1070-6-1 Tra Lịch vạn sự, xem ngày giờ tốt xấu 31 1070-6-2 Gieo quẻ chiêm tinh theo cung hoàng đạo 32 1070-6-3 Nghe tản mạn chiêm tinh 33 1070-6-4 Xem tử vi Nhánh Toàn cảnh thể thao 1070-7 34 1070-7-1 Bình luận trước, sau trận 35 1070-7-2 Tin thể thao 36 1070-7-4 Câu chuyện thể thao 37 1070-7-5 Bảng xếp hạng Nhánh Câu lạc bộ kết bạn 1070- 8 38 1070-8-1 Điền thông tin cá nhân 39 1070-8-2 Bỏ qua điền thông tin cá nhân Nhánh Góc cá nhân 1070 - 0 40 1070-0-1 Giới thiệu về dịch vụ 41 1070-0-2 Kiểm tra gói cước 42 1070-0-3 Bộ sưu tập của bạn 4. KỊCH BẢN SỬ DỤNG KÊNH WAP/WEB: Khách hàng truy câp: http://alome.vn/ Khách hàng chọn gói cước muốn Đăng ký Sau khi khách hàng bấm Đồng ý Đăng ký trên trang MobiFone Portal, hệ thống sẽ chuyển sang giao diện màn hình xác nhận Y gửi 1070. 