 1. ĐỐI TƯỢNG: Từ ngày 11/06/2020 Thuê bao thỏa mãn 1 trong 2 điều kiện dưới đây: Thuê bao trả trước, thuê bao trả sau (Không gồm thuê bao Fast Connect) đấu kích hoạt bởi Công ty 1, Công ty 8 , Công ty 9 từ ngày 1/6/2020 ( Kiểm tra thỏa điều kiện là đăng ký được, không tra cứu danh sách ) HOẶC hiện hữu đang hoạt động có cập nhật VLR tháng n-1 tại Công ty 1, Công ty 8, Công ty 9 ( Danh sách tra cứu Selfcare ). Trường hợp chuyển trả trước - trả sau và ngược lại: KHÔNG áp dụng tại CT1, CT8; CT9 Hoặc thuê bao có lịch sử sử dụng gói trong vòng 90 ngày gần nhất (từ thời điểm đăng ký gần nhất) được tự đăng ký lại qua kênh SMS gửi 999 2. NỘI DUNG GÓI: a. Gói cước chu kỳ 30 ngày Quy định Gói 4G 24 Giờ Gói 4G 21 Giờ Mã gói 24G 21G Giá gói (đã VAT) 99.000đ/30 ngày Từ 01/01/2021 : 59.000đ/30 ngày Gia hạn Tự động gia hạn Dung lượng Từ 30/08/2021: 3GB/ngày x 30 ngày Từ 10/10/2022 : 5 GB/ngày x 30 ngày Từ 30/08/2021 : 2 GB / ngày x 30 ngày Đăng ký DK_Mã gói hoặc Mã gói gửi 999: 200đ/SMS Quy định về băng thông Tốc độ tối đa: 150 Mbps/50 Mbps Hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông 2Mbps/2Mbps. Từ 10/10/2022: Hết 5 GB, hạ băng thông về tốc độ 5 Mbps Tốc độ tối đa: 150 Mbps/50 Mbps Hạ băng thông giờ cao điểm xuống 512Kbps/512Kbps: Từ 01/07/2021 : Từ 20h00 - 21h00 Trước 01/07/2021: Từ 18h00 đến 21h00. Trước 16/11/2022: Hết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông 2Mbps/2Mbps . Từ 16/11/2022: Hết dung lượng data truy cập không giới hạn tốc độ của các gói cước theo quy định, hệ thống hạ băng thông truy cập xuống tốc độ 5 Mbps/ 5 Mbps. Cú pháp khác (gửi 999: 200đ/SMS) Hủy: HUY_Mã gói Kiểm tra dung lượng còn lại: KT_ALL Không gia hạn: KGH_Mã gói Lưu ý - Trước ngày 15/08/2019: Có thể đăng ký thêm gói MAX để sử dụng Từ ngày 04/04/2019: Các thuê bao đang có gói 24G/21G khi hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sẽ được mua thêm gói cước TS5 để sử dụng: Chi tiết ​- Từ ngày 15/08/2019 : Gói 21G, 24G và các gói dài kỳ tương ứng có chức năng như gói add/on, đăng ký song song được với các gói cơ bản khác. Không áp dụng TS5 cho các gói: 21G, 24G, TS4G và các gói dài kỳ. Từ 4/12/2020: dừng cung cấp hoàn toàn gói TS5 (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn). - Dung lượng gói được reset vào 0h hàng ngày - Từ 12/05/2021 : Áp dụng quy định retry 30 ngày Tại thời điểm gia hạn tự động của gói cước, nếu gia hạn không thành công do thuê bao không có đủ tiền trong tài khoản, gói cước bị hủy. Tuy nhiên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn gói cước trong thời gian 30 ngày . Trong thời gian 30 ngày , nếu khách hàng nạp tiền, hệ thống sẽ kiểm tra số dư tài khoản chính. Trong trường hợp số dư tài khoản chính >= giá gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ tiền và gia hạn lại gói cước cho khách hàng . - Quy định hạ băng thông giờ cao điểm của các gói 21G, 21G3, 21G6, 21G12 từ 01/07/2021 áp dụng với các trường hợp sau: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa của gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới. ​- Quy định áp dụng từ 30/08/2021 áp dụng với các trường hợp sau: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa (chu kỳ 30 ngày) gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới. b. Gói cước chu kỳ dài (Từ 30/10/2018) Từ 20/07/2020: Các thuê bao MobiFone đăng ký mới/ gia hạn (qua toàn bộ các kênh) gói 24G6/ 21G6 và 24G12/21G12 thì thời hạn sử dụng là 07 chu kỳ ( 24G6/ 21G6 ) và 14 chu kỳ ( 24G12/21G12 ) ( Chi tiết ) Từ 01/11/2020 : Thuê bao đang có gói đơn kỳ hoặc đã có gói đơn kỳ trong vòng 90 ngày gần nhất thì được đăng ký gói dài kỳ 24G6; 24G12; 21G6; 21G12 Tên gói Giá gói Thời gian sử dụng Dung lượng 24G3 297.000đ 3 tháng Từ 30/08/2021 - 09/10/2022: 4GB/ngày Từ 10/10/2022 : 5 GB/ngày x 30 ngày (Hết 5 GB, hạ băng thông về tốc độ 5 Mbps) 24G6 594.000đ 7 tháng (CV 3174) 24G12 1.188.000đ 14 tháng (CV 3174) Từ 15/04/2022: 850.000đ (*) Áp dụng gia hạn gói 12 tháng) (CV 1280) 21G3 Từ 01/01/2021: 177.000đ 3 tháng 2,5GB/ngày Từ 16/11/2022: Hết dung lượng data truy cập không giới hạn tốc độ của các gói cước theo quy định, hệ thống hạ băng thông truy cập xuống tốc độ 5 Mbps/ 5 Mbps 21G6 Từ 01/01/2021: 354.000đ 7 tháng (CV 3174) 21G12 Từ 01/01/2021: 708.000đ 14 tháng (CV 3174) Từ 15/04/2022: 500.000đ (*) Áp dụng gia hạn gói 12 tháng) (CV 1280) Lưu ý (*): Chi tiết (CV 1280) TB sử dụng gói cước hết số CK quy định và lựa chọn tiếp tục gia hạn gói cước dài kỳ sẽ được áp dụng giá cước/số CK sử dụng mới như sau: Cách gia hạn: soạn TGH_Tên gói cước gửi 999 (hoặc 789) trong CK 30 ngày cuối cùng của gói dài kỳ. ("	"_"	": khoảng trắng). Dung lượng và các chính sách khác của gói cước: Không thay đổi. Quy định nêu trên chỉ áp dụng với trường hợp KH gia hạn gói cước bằng cú pháp TGH_Tên gói cước. Không áp dụng trong trường hợp đăng ký mới gói cước. Không áp dụng chi phí phân phối gói cước kênh mSocial/VAS online với trường hợp gia hạn nêu trên Từ 25/5/2020 , sau khi hết chu kỳ của gói 24G6, 24G12, 21G6, 21G12 sẽ được lựa chọn gia hạn CK dài hoặc gia hạn về gói 1 CK . Chi tiết Từ ngày 30/08/2021 bổ sung quy định gia hạn của gói cước 21G3: khi hết hạn chu kỳ cuối được tự động gia hạn thành 21G. Khách hàng có thể lựa chọn gia hạn thành 21G3 bằng cú pháp nhắn tin TGH 21G3 gửi 999. ​ Ví dụ: TH1: Thuê bao đăng ký gói từ 30/08/2021 thì sẽ áp dụng theo quy định gia hạn từ 30/08/2021. ​ TH2: Thuê bao đăng ký gói 21G3 trước ngày 30/08/2021 và gói sẽ hết hạn chu kỳ cuối vào ngày 01/09/2021 (TK đủ tiền gia hạn) >> Tự động gia hạn thành gói 21G3 và sau đó sẽ áp dụng theo quy gia hạn từ 30/08/2021. ​​ Quy định áp dụng từ 30/08/2021 áp dụng với các trường hợp sau: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa (chu kỳ 30 ngày) gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới. Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ của gói cước dài kỳ, hệ thống sẽ cộng bổ sung ngày sử dụng của thuê bao để đảm bảo thuê bao có tối thiểu 60 ngày sử dụng từ thời điểm gia hạn. Tiền cước của gói 24G, 21G dài kỳ sẽ tính vào hạn mức ứng trước trong nước của thuê bao. Các quy định khác thực hiện theo văn bản hướng dẫn hiện hành của gói chu kỳ 30 ngày tương ứng Từ 20/02/2020 , các TB sử dụng gói dài kỳ khi bị khóa 1 chiều, 2 chiều: hệ thống tự động gia hạn các CHU KỲ GIỮA của gói cước. Hướng xử lý khi TB phản ánh không được gia hạn gói như quy định: ĐTV nhập FB CTKV chủ động gia hạn gói cho KH qua công cụ Selfcare trong vòng 90 ngày kể từ vết đăng ký/ gia hạn gói như hiện hành. Trường hợp quá 90 ngày, CTKV chuyển thông tin đến TT TC-TK để được hỗ trợ. Trường hợp KH bị phát sinh cước ngoài gói do không được gia hạn như quy định, CTKV thực hiện điều chỉnh cước ​​ ​ c. Từ 08/01/2019: KH sử dụng gói 21G, 24G thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết 3. HỎI ĐÁP: 1/ Khi sắp hết dung lượng miễn phí của gói 24G, 21G thì hệ thống có nhắn tin thông báo không? >> Không 2/ Khách hàng đang sử dụng gói dài kỳ. Nếu thuê bao bị chặn chiều thì gói cước sẽ bị hủy thì khi mở chiều gói cước có được mở lại không? >> Không, A/C ghi nhận FB để hỗ trợ khôi phục lại gói cho KH. Lưu ý: Khôi phục gói bị hủy trong vòng 30 ngày. 3/ Khách hàng đang sử dụng gói 24G, nay KH chuyển từ TBTS sang TBTT và ngược lại ưu đãi gói có bảo lưu không? >> Không, gói sẽ bị mất 4/ Gói cước chu kỳ dài có cam kết 720 ngày không chuyển mạng giữ số không? >> Có, các gói dài kỳ vẫn áp dụng cam kết MNP 720 ngày 1. Từ 12/9/2022 thực hiện sửa đổi MT tới KH trên hệ thống VASP: - MT khi KH đăng ký gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công - MT khi KH gia hạn gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss.. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công 2. GÓI CƯỚC 24G: Tình huống Gói cước 4G 24 GIỜ ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK <MA GOI> gửi 999 Thuê bao đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc <MA GOI> (<GIA GOI>/thang). Quy khach duoc mien phi 60 GB toc do cao, 24gio/ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Từ 30/08/2021: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi 99.000d, 90 GB toc do cao/30 ngay (toi da 3 GB/ngay). Han su dung den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra, soan KT ALL gui 999. Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999. Chi tiet goi 9090 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc <MA GOI>. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao được đăng ký gói (còn dung lượng tốc độ cao) thực hiện đăng ký tiếp gói Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, dung luong data toc do cao con lai x MB. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Goi cuoc <MAGOI> duoc dang ky thanh cong (<GIA GOI>/thang). Quy khach duoc mien phi 60 90 GB toc do cao, 24gio/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien.Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Gói của khách hàng không đăng ký thành công do chương trình khuyến mại đã kết thúc Goi cuoc <MA GOI> dang ky khong thanh cong do chuong trinh da ket thuc. Quy khach van co the tiep tuc su dung dich vu data.Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY < MA GOI> gửi 999 Khách hàng nhắn tin hủy gói cước Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Thuê bao hủy gói thành công Thuê bao không nhắn tin hủy gói trong thời gian quy định Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <MA GOI> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc khuyen mai. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản chính Goi cuoc <MAGOI> vua duoc gia han thanh cong (<GIA GOI>/thang). Quy khach duoc mien phi 60GB toc do cao, 24gio/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Từ ngày 30/08/2021: Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Gia goi 99.000d, 90 GB toc do cao/ 30 ngay (toi da 3GB/ngay). Han su dung den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra, soan KT ALL gui 999. Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999. Chi tiet goi 9090. Thuê bao không đủ tiền trong TKC Từ 12/05/2021 : Thực hiện retry gia hạn trừ cước 30 ngày Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien.Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Từ 12/05/2021: Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi <MÃ GÓI>. He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <MÃ GÓI>gui 999 neu khong muon gia han goi <MÃ GÓI> hoac NAP TIEN de gia han goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gia hạn thành công (trong thời gian đang bị khóa gói cước và retry cước 30 ngày Thực hiện trừ cước ngay khi thuê bao nạp đủ tiền thành công, số dư TKC >= Giá gói cước Áp dụng bản tin MT đăng ký thành công hiện hành của gói cước tương ứng Thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! TRƯỜNG HỢP KHÁC Đối với Khách hàng đăng ký khi chương trình đã hết hạn Thoi han dang ky goi cuoc <MA GOI> da het han vao ngay DD/MM/YYYY. Xin cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. De biet them chi tiet, vui long truy cap www.mobifone.vn hoac goi 9090. Tran trong cam on! Khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao theo quy định của gói cước add on bổ sung mua thêm Tai khoan data su dung của Quy khach trong goi <MA GOI Add on> da het. De tiep tuc su dung data, Quy khach co the gia han goi <MA GOI> theo cu phap GH <MA GOI> gui 999 (<GIA GOI>/thang). Hoac dang ky mua them cac goi MAX15 (15.000d/500Mb), MAX20 (20.000d/1GB), MAX35 (35.000d/2Gb) voi cu phap MAX15 hoac MAX20 hoac MAX35 gui 999 (200d/SMS). Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao đang sử dụng gói 24G, sắp hết hạn (vào ngày N-1) Quy khach dang su dung goi A (gia goi X dong, Mien phi Y GB/30 ngay su dung tai VN Het dung luong mien phi, he thong ngat ket noi Interne.Han su dung den hh:mm:ss ngay dd/mm/yyyy. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi dai ky 24G6 duoc tang them 01 chu ky (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 chu ky), dang ky goi 24G12 (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 chu ky) duoc tang them 02 chu ky. De huong uu dai soan tin nhan DK_ gui 999. Chi tiet lien he 9090. THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG Quy khach da su dung het dung luong toi da trong ngay cua goi cuoc X. Thoi gian cong dung luong tiep theo: 0h00 ngay ke tiep. Trong thoi gian cho doi, quy khach co the dang ky them goi D5 (5.000 dong/1 GB, su dung trong 24h), soan DK D5 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3. GÓI CƯỚC 21G: Tình huống Gói cước 4G 21 GIỜ ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK <MA GOI> gửi 999 Thuê bao đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc 4G 21 GIO, giá 69.000d/30ngay. Quy khach duoc mien phi 45 60 GB toc do cao, 23gio/ngay (tru 18h 20hđến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc <MA GOI>. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao được đăng ký gói (còn dung lượng tốc độ cao) thực hiện đăng ký tiếp gói Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, dung luong data toc do cao con lai x MB. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Goi cuoc <MAGOI> duoc dang ky thanh cong (<GIA GOI>/thang). Quy khach duoc mien phi 45 60GB toc do cao, 21 gio/ngay (tru 18h 20h đến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien.Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Gói của khách hàng không đăng ký thành công do chương trình khuyến mại đã kết thúc Goi cuoc <MA GOI> dang ky khong thanh cong do chuong trinh da ket thuc. Quy khach van co the tiep tuc su dung dich vu data.Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY < MA GOI> gửi 999 Khách hàng nhắn tin hủy gói cước Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Thuê bao hủy gói thành công Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Quy khach van co the tiep tuc su dung data. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Thuê bao không nhắn tin hủy gói trong thời gian quy định Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <MA GOI> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc khuyen mai. Xin cam on! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản chính Goi cuoc <MAGOI> vua duoc gia han thanh cong (<GIA GOI>/thang). Quy khach duoc mien phi 45 60GB toc do cao, 23 gio/ngay (tru 18h 20h đến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không đủ tiền trong TKC Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien.Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! TRƯỜNG HỢP KHÁC Đối với Khách hàng đăng ký khi chương trình đã hết hạn Thoi han dang ky goi cuoc <MA GOI> da het han vao ngay DD/MM/YYYY. Xin cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. De biet them chi tiet, vui long truy cap www.mobifone.vn hoac goi 9090. Tran trong cam on! Thuê bao đang sử dụng gói 21G, sắp hết hạn (vào ngày N-1) Quy khach dang su dung goi A (gia goi X dong, Mien phi Y GB/30 ngay su dung tai VN, 23h/ngay (tru 18h 20h den 21h hang ngay.Han su dung den hh:mm:ss ngay dd/mm/yyyy. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi dai ky 21G6 duoc tang them 01 chu ky (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 chu ky), dang ky goi 21G12 (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 chu ky) duoc tang them 02 chu ky. De huong uu dai soan tin nhan DK_ gui 999. Chi tiet lien he 9090. Thông báo trước khi hết hạn gói 21G3 chu kỳ cuối Quy khach dang su dung goi cuoc 21G3. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han ve goi 21G vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (Gia goi 59.000 d, co 60 GB/30 ngay (toi da 2 GB/ngay). Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc 21G3 (Gia goi 177.000d, su dung trong 3 thang, co 75 GB toc do cao/30 ngay (toi da 2,5 GB/ngay)) bang cach soan tin nhan TGH 21G3 gui 999 truoc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG Quy khach da su dung het dung luong toi da trong ngay cua goi cuoc X. Thoi gian cong dung luong tiep theo: 0h00 ngay ke tiep. Trong thoi gian cho doi, quy khach co the dang ky them goi D5 (5.000 dong/1 GB, su dung trong 24h), soan DK D5 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4. GÓI CƯỚC DÀI KỲ: Nội dung phản hồi của gói 21G, 24G 3/6/12 tháng: Tương tự gói 3/6/12M70, điều chỉnh một số nội dung như sau: Trường hợp Nội dung phản hồi Gói 24G 3/6/12 tháng Đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), 60 120GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm,yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công chu kỳ giữa Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi 0 dong. 60 120 GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN), han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach con duoc cong dun luong goi trong Z lan.Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công trừ tiền (hết các chu kỳ miễn phí) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), 60 120GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm,yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Thông báo hết dung lượng Quy khach da su dung het dung luong toi da trong ngay cua goi cuoc X. Thoi gian cong dung luong tiep theo: 0h00 ngay ke tiep. Trong thoi gian cho doi, quy khach co the dang ky them goi D5 (5.000 dong/1 GB, su dung trong 24h), soan DK D5 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gói 21G 3/6/12 tháng Đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), 45 75GB toc do cao/30 ngay, 23gio/ngay (tru 18h 20h den 21h moi ngay). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm,yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công chu kỳ giữa Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi 0 dong. 45 75GB toc do cao/30 ngay, 23gio/ngay (tru 18h 20h den 21h moi ngay), han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach con duoc cong dung luong trong Z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công trừ tiền (hết các chu kỳ miễn phí) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), 45 75 GB toc do cao/30 ngay, 23gio/ngay (tru 18h 20h den 21h moi ngay). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm,yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Thông báo hết dung lượng Quy khach da su dung het dung luong toi da trong ngay cua goi cuoc X. Thoi gian cong dung luong tiep theo: 0h00 ngay ke tiep. Trong thoi gian cho doi, quy khach co the dang ky them goi D5 (5.000 dong/1 GB, su dung trong 24h), soan DK D5 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thời gian thông báo Nội dung tin nhắn (từ 15/1/2021) - Áp dụng gói 24G12, 24G6 Lần 1 - Lần 4: Áp dụng vào các thời điểm: 15 ngày, 10 ngày, 5 ngày và 2 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han ve goi cuoc 30 ngay vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc X bang cach soan tin nhan TGH X gui 999 truoc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 Lần 5: 1 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Áp dụng theo quy định hiện hành của các gói cước trên 5. Tin nhắn điều chỉnh giá gói cước 21G từ 01/01/2021: Tình huống Nội dung ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Thuê bao đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc 21G, giá 59.000d/30 ngay. Quy khach duoc mien phi 45 60 GB toc do cao, 21gio/ngay (tru 18h đến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo 21G Huy goi soan HUY 21G gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Goi cuoc 21G duoc dang ky thanh cong, gia 59.000d/30 ngay. Quy khach duoc mien phi 45 60GB toc do cao, 21 gio/ngay (tru 18h đến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo 21G. Huy goi soan HUY 21G gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thông báo trước khi gia hạn Thuê bao đang sử dụng gói 21G, sắp hết hạn (vào ngày N-1) Quy khach dang su dung goi 21G, gia 59.000d/ 30 ngay, Quy khach duoc mien phi 45 60GB/30 ngay su dung tai VN, 21h/ngay (tru 18h 20h den 21h hang ngay. Han su dung den hh:mm:ss ngay dd/mm/yyyy. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi dai ky 21G6 duoc tang them 01 chu ky (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 chu ky), dang ky goi 21G12 (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 chu ky) duoc tang them 02 chu ky. De huong uu dai soan tin nhan DK_ [MA GOI] gui 999. Chi tiet lien he 9090 Thông báo khi gia hạn thành công Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản chính Goi cuoc 21G vua duoc gia han thanh cong, gia 59.000 d/30 ngay. Quy khach duoc mien phi 45 60 GB toc do cao, 21 gio/ngay (tru 18h 20h đến 21h moi ngay). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo 21G. Huy goi soan HUY 21G gui 999. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! (Tin nhắn của các gói dài kỳ: Thực hiện theo nội dung MT cũ, cập nhật lại đơn giá theo giá gói cước mới). Thông báo về việc điều chỉnh chính sách Thông báo thay đổi giá cước chothuê bao đang sử dụng gói 21G và gói dài kỳ - Thuê bao đang có gói và sắp đến thời gian gia hạn có tốn phí. - Tần suất: 2 lần/thuê bao Chia se kho khan sau han man va Covid, MobiFone xin chia se 15% cuoc 4G goi 21G quy khach dang su dung, tu 1.1.2021 gia goi 21G chi con 59.000d/ 45 60Gb/30ngay (su dung tai VN, gioi han toc do tu 18h 20h den 21h hang ngay). Kinh chuc quy khach nam moi an khang, thinh vuong! Chi tiet lien he 9090. Thông báo thay đổi giá cước chothuê bao đang sử dụng gói dài kỳ Quy khach dang su dung goi [Mã gói], gia [Giá cũ]/[Số chu kỳ]. Tu ngay 1/1/2021 MobiFone giam gia goi cuoc xuong con [Giá mới] d/[Số chu kỳ] cho lan gia han tiep theo cua goi cuoc. Quy khach duoc mien phi 45 60GB/30 ngay su dung tai VN, 21h/ngay (tru 18h 20h den 21h hang ngay. Chi tiet lien he 9090. 