 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - KH không cần thực hiện nhiều cuộc gọi đến TB muốn liên lạc (khi trước đó TB được gọi tắt máy, hết pin hoặc ngoài vùng phủ sóng) - Được cung cấp thông tin chính xác về thời điểm có thể gọi tới TB muốn liên lạc. Điều kiện sử dụng - Chỉ áp dụng cuộc gọi nội mạng khi cả 2 TB đang KHÔNG roaming quốc tế. - KHÔNG áp dụng cuộc gọi qua các phần mềm/ ứng dụng hỗ trợ thực hiện cuộc gọi miễn phí (VD: Viber, Facetime của iPhone…). Sử dụng - Đăng ký dịch vụ: soạn DK_TênGói gửi 9078 (Tên gói: NM1, NM7 hoặc NM30) - Thuê bao (TB) A thực hiện cuộc gọi đến TB B. Trường hợp điện thoại B hết pin, tắt máy hoặc ngoài vùng phủ sóng, sau khi B nhập mạng trở lại, hệ thống gửi tin nhắn yêu cầu xác nhận đến B, nếu: B đồng ý cung cấp thông tin (Y_SĐTA gửi 9078) => Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao A về việc thuê bao B đã nhập mạng trở lại. B từ chối cung cấp thông tin (N_SĐTA gửi 9078) => Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao A về việc B từ chối vào ngày hôm sau . - Ngoài ra, DV còn có 1 số tính năng khác: Tùy chỉnh thời gian nhận tin thông báo TB được gọi đã nhập mạng trở lại. Tính năng Blacklist/ Whitelist: chỉ nhận thông báo từ các TB trong danh sách Whitelist hoặc không nhận thông báo từ các TB trong danh sách Blacklist. Cước phí Tên Gói Giá gói (có VAT) Thời gian sử dụng Ưu đãi NM1 500đ 1 ngày Miễn phí 7 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên . Không áp dụng đối với tái đăng ký. NM7 2.000đ 7 ngày NM30 5.000đ 30 ngày Cước gửi tin đến 9078 và cước nhận tin miễn phí Huỷ gói HUY gửi 9078 (miễn phí) 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ thông báo cho thuê bao gọi (A) thời điểm thuê bao được gọi (B) nhập mạng trở lại (trước đó thuê bao B tắt máy, hết pin hoặc ngoài vùng phủ sóng), cụ thể như sau: Thuê bao A có dịch vụ Notify Me thực hiện cuộc gọi đến thuê bao B. Thuê bao B đang tắt máy, hết pin hoặc ngoài vùng phủ sóng => Cuộc gọi không thực hiện được. Sau khi B quay trở lại mạng, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo đến B yêu cầu xác nhận cho phép thông báo đến A về việc nhập mạng trở lại. Sau khi B đồng ý, dịch vụ sẽ thông báo cho A về việc B đã nhập mạng trở lại. Đầu số dịch vụ: 9078 Kênh cung cấp dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Phương thức tính cước: Cước thuê bao ngày/ tuần/ tháng Website/ Wapsite: http://notifyme.mobifone.com.vn Dịch vụ được cung cấp từ 4/9/2015 - 11/7/2016 Tin nhắn cho KH đang sử dụng dịch vụ về việc ngừng cung cấp: Tu 0h ngay 12/6/2016, MobiFone ngung cung cap dich vu Notify Me. He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu thoi diem tren. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet vui long lien he 9090 hoac www.mobifone.vn Tần suất: 2 sms/ TB Thời gian nhắn tin: trước 30/5/2016 2. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG : C hỉ áp dụng trong trường hợp TB đăng ký dịch vụ thực hiện các cuộc gọi nội mạng (KHÔNG áp dụng khi gọi Video call, Gọi hội nghị, Magic Call). Không áp dụng cho các trường hợp thực hiện cuộc gọi qua các phần mềm/ ứng dụng hỗ trợ thực hiện cuộc gọi miễn phí (ví dụ viber, facetime của iPhone…). Không áp dụng khi TB được gọi và TB gọi đang roaming quốc tế. 3. CÁC TÍNH NĂNG: Nhận tin nhắn thông báo TB được gọi đã nhập mạng trở lại. Tùy chỉnh thời gian nhận tin nhắn thông báo TB được gọi đã nhập mạng trở lại Tính năng black list/white list: chỉ nhận thông báo từ các TB trong danh sách Whitelist hoặc không nhận thông báo từ các TB trong danh sách Blacklist. TB được gọi có thể từ chối cung cấp thông tin đã nhập mạng trở lại cho TB gọi. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Nội dung Kênh SMS gửi 9078 ("	"_"	": khoảng trắng) Kênh Wap/ Web site Đăng ký Gói ngày DK _NM1 - Truy cập http://notifyme.mobifone.com.vn - Chọn Hướng dẫn đăng ký > Nhập SĐT > Chọn gói cước > Bấm Đăng ký ngay Gói tuần DK_NM7 Gói tháng DK hoặc DK_NM30 Hủy HUY - Truy cập http://notifyme.mobifone.com.vn và làm theo hướng dẫn 2. CÚ PHÁP SMS: Nội dung SMS gửi 9078 ("	"_"	": khoảng trắng) Thực hiện Sau khi TB A gọi cho TB B (hết pin, tắt máy, ngoài vùng phủ sóng) B đồng ý cung cấp thông tin Y_SĐTA TB A sẽ nhận được sms thông báo B đã nhập mạng. B từ chối cung cấp thông tin N_SĐTA TB A sẽ nhận được sms thông báo về việc TB B từ chối vào ngày hôm sau. B đồng ý gửi thông tin cho A sau khi đã từ chối KH_SĐTA B từ chối gửi thông tin cho TB A sau khi đã đồng ý TC_SĐTA B từ chối gửi thông tin cho tất cả các TB TC hoặc TC_ALL B đồng ý gửi thông tin cho tất cả các TB sau khi đã từ chối TH Blacklist Bật BAT_BL - Định dạng SĐT phải đủ 10 hoặc 11 số. - Độ dài tin không quá 160 ký tự. - Tại một thời điểm, chỉ có thể kích hoạt một trong hai tính năng Black List hoặc White List. - Để chặn thông báo nhập mạng của các số TB không mong muốn, KH thực hiện thêm các số TB này vào Blacklist. - Khi đăng ký danh sách và kích hoạt tính năng Whitelist, chỉ nhận thông báo từ các TB trong danh sách Whitelist - Không giới hạn số lượng TB nhập trong danh sách Black list và White list Tắt TAT_BL Thêm số THEM_BL_DT1, DT2 Xóa số XOA_BL_DT1, DT2 Xóa BL XOA_BL Liệt kê số XEM_BL Whitelist Bật BAT_WL Tắt TAT_WL Thêm số THEM WL_DT1, DT2 Xóa số XOA_WL_DT1, DT2 Xóa BL XOA_WL Liệt kê số XEM_WL Cài đặt thời gian BAT_TG _[ThoiGianBatDau] _[ThoiGianKetThuc] - Chỉ cài đặt được 1 khung thời gian. - Định dạng Giờ:Phut, trong đó: Giờ/Phút là số tự nhiên gồm 2 chữ số, giờ - từ 01 đến 24, phút từ 01 đến 59. Tắt tính năng TAT_TG Tra cứu gói cước TRACUU Xem hướng dẫn HD 3. QUY ĐỊNH: Khi đăng ký DV thành công, hệ thống mở tự động tính năng Blacklist + KH có thể nhận được thông báo nhập mạng từ tất cả các TB Về việc gửi tin nhắn yêu cầu xác nhận đến TB nhận cuộc gọi (TB B): Nếu TB B từ chối, hệ thống sẽ không tiếp tục gửi Hệ thống chỉ gửi yêu cầu xác nhận đến TB B 1 lần duy nhất, sau cuộc gọi đầu tiên của TB A đến TB B khi TB B đang tắt máy/ngoài vùng phủ sóng. Từ các cuộc gọi tiếp theo, hệ thống sẽ sử dụng thông tin ghi nhận về việc TB B đồng ý hay từ chối để gửi nội dung thông báo cho TB A. Khi TB nhận cuộc gọi (TB B) từ chối cung cấp thông tin mình đã nhập mạng trở lại: TH1: TB B từ chối ngay sau khi nhận được yêu cầu xác nhận cho phép gửi thông tin: Hệ thống sẽ thông báo đến TB A việc từ chối của TB B vào ngày hôm sau. TH2: TB B đã từ chối trước đó, hệ thống sẽ thông báo đến TB A việc từ chối của TB B ngay sau khi TB A thực hiện cuộc gọi mà không kết nối được. Khi TB A gọi nhiều lần tới TB B trong thời gian TB B tắt máy, hệ thống chỉ gửi 1 tin nhắn yêu cầu xác nhận cho B và 1 tin nhắn thông báo TB B nhập mạng cho TB A. TB B có thể sử dụng các tính năng từ chối, đồng ý gửi thông tin nhập mạng trở lại của mình mà không cần là TB sử dụng dịch vụ Notify Me. 1. GIÁ CƯỚC: Tên gói Giá gói (có VAT) Thời gian sử dụng Lưu ý NM1 500đ 01 ngày - Gói Tự động gia hạn - Miễn phí 7 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên . Không áp dụng đối với tái đăng ký. NM7 2.000đ 07 ngày NM30 5.000đ 30 ngày 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước. Trả trước: trừ TK chính. Tại thời điểm gia hạn, nếu trừ cước không thành công, hệ thống sẽ retry (1 lần/ ngày, từ 0:00 đến 02:00) trong số ngày: Gói ngày NM1: 15 ngày Gói tuần NM7: 21 ngày Gói tháng NM30: 90 ngày 3. QUY ĐỊNH : Quy định khóa, mở dịch vụ: Trạng thái TB Quy định áp dụng Khóa 01 chiều, 02 chiều - Dịch vụ vẫn được mở cho đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - M ở lại ngay trong chu kỳ cũ : tiếp tục sử dụng. - Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc : trừ cước TB: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định. Chuyển đổi giữa các hình thức trả trước Giữ nguyên dịch vụ Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại Giữ nguyên dịch vụ C huyển chủ quyền, TB bị hủy Hủy dịch vụ Về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng: Tần suất: 15 ngày/ lần. Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói tuần/ tháng: Gói tuần: nhắn tin thông báo gia hạn thành công. Gói tháng: nhắn tin thông báo 01 ngày trước khi gia hạn và sau khi gia hạn thành công. Thời gian gửi tin: 8h00 - 22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. Quy định khác: TB chỉ có thể đăng ký 01 gói cước tại một thời điểm. Nếu muốn đăng ký gói cước khác, TB phải hủy gói đang sử dụng và đăng ký gói cước mới. Yêu cầu Đăng ký/ Hủy gói dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi TB thực hiện lệnh Đăng ký/ Hủy thành công. Nếu TB yêu cầu hủy gói dịch vụ trong thời gian gói có hiệu lực thì tiền sẽ không được hoàn lại. Trong thời gian retry trừ cước gia hạn, TB vẫn có thể sử dụng dịch vụ. Sau khi gia hạn thành công TB tiếp tục sử dụng dịch vụ với chu kỳ cước không thay đổi. TB sẽ bị khóa dịch vụ nếu hết hạn retry, hệ thống vẫn không trừ được cước. Tình huống Nội dung phản hồi Đầu số/ Brandname Đăng ký dịch vụ Đăng ký thành công lần đầu (được hưởng chính sách khuyến khích) Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong Dich vu thong bao cuoc goi san sang Notify Me. Quy khach duoc mien phi 7 ngay trai nghiem dich vu. Sau khi het thoi gian mien phi, cuoc dich vu la [X dong/ Y ngay] va he thong se tu dong gia han. De huy dich vu, soan Huy gui den 9078 (mien phi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Đăng ký thành công các lần đăng ký tiếp theo Quy khach da dang ky thanh cong goi [Ten gói] Dich vu thong bao cuoc goi san sang Notify Me, cuoc dich vu [Xd/Yngay] va he thong se tu dong gia han. Xem huong dan, soan HD. De huy dich vu, soan Huy gui den 9078 (mien phi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Không thành công do đang sử dụng dịch vụ Quy khach dang su dung goi cuoc [Ten goi] Dich vu thong bao cuoc goi san sang Notify Me. Neu Quy khach muon thay doi goi dich vu, vui long huy goi hien tai va dang ky lai bang cach soan: DK TenGoiCuoc gui 9078. Ten goi cuoc: NM1, NM7 hoac NM30 Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Không thành công do không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du de thuc hien dang ky dich vu. Vui long nap them tien vao tai khoan va thuc hien dang ky lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Hủy dịch vụ Thành công Dich vu thong bao cuoc goi san sang Notify Me da duoc huy theo yeu cau cua Quy khach. De dang ky lai dich vu, soan tin: DK gui 9078. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! 9078 Không thành công do TB chưa đăng ký DV Yeu cau huy dich vu khong the thuc hien do Quy khach chua dang ky Dich vu thong bao cuoc goi san sang Notify Me. De dang ky dich vu, soan DK gui 9078. De xem huong dan, soan HD gui 9078. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! 9078 Tính năng White list Bật tính năng WL Quy khach da mo thanh cong tinh nang Whitelist. Quy khach se chi nhan duoc thong bao nhap mang tro lai tu cac so dien thoai trong danh sach Whitelist. 9078 Tắt tính năng WL Quy khach da tat thanh cong tinh nang Whitelist 9078 Thêm SĐT vào WL Quy khach da them thanh cong so dien thoai [SDT1, SDT2] vao danh sach White list 9078 Xóa SĐT khỏi WL Quy khach da xoa thanh cong so dien thoai [SDT1, SDT2] khoi danh sach Whitelist. 9078 Xóa tất cả các SĐT khỏi WL Quy khach da xoa toan bo so dien thoai trong danh sach Whitelist. 9078 Xem danh sách các SĐT đang có trong WL Cac so thue bao trong danh sach Whitelist cua Quy khach la: SDT1, SDT2, SDT3…. 9078 Tính năng Black list Bật tính năng BL Quy khach da mo thanh cong tinh nang Blacklist. Quy khach se khong nhan duoc thong bao nhap mang tro lai tu cac so dien thoai trong danh sach Blacklist. 9078 Tắt tính năng BL Quy khach da tat thanh cong tinh nang Blacklist. 9078 Thêm SĐT vào BL Quy khach da them thanh cong so dien thoai [SDT1, SDT2] vao danh sach Blacklist. 9078 Xóa SĐT khỏi BL Quy khach da xoa thanh cong so dien thoai [SDT1, SDT2] khoi danh sach Blacklist. 9078 Xóa tất cả các số điện thoải khỏi BL Quy khach da xoa toan bo so dien thoai trong danh sach Blacklist. 9078 Xem danh sách các SĐT đang có trong BL Cac so thue bao trong danh sach Blacklist cua Quy khach la: SDT1, SDT2, SDT3…. 9078 Tính năng cài đặt thời gian không nhận bản tin thông báo nhập mạng Thành công Quy khach da cai dat thanh cong tinh nang ngung nhan ban tin thong bao nhap mang tro lai trong khoang thoi gian tu [hh:mm] den [hh:mm] hang ngay. 9078 Không thành công do nhập sai dịnh dạng Cau lenh khong hop le. Thong tin thoi gian can duoc nhap voi dinh dang Gio:Phut, trong đó: Gio/Phut la so tu nhien gom 2 chu so, gio - tu 01 đen 24, phut tu 01 đen 59. Vi du 08:30. Tắt tính năng không nhận bản tin thông báo nhập mạng Quy khach da huy thanh cong tinh nang ngung nhan ban tin thong bao nhap mang tro lai. 9078 Các tính năng khác Gửi đến TB được gọi yêu cầu xác nhận Dich vu Notify Me cua MobiFone: So thue bao [+84904xxxxxx] da thuc hien cuoc goi den Quy khach trong thoi gian tat may/ngoai vung phu song. Quy khach co dong y cung cap thong tin thue bao cua Quy khach da nhap mang tro lai cho so thue bao [+84904xxxxxx] . Dong y soan Y [84904xxxxx], tu choi soan N [84904xxxxx] gui 9078 (mien phi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! 9078 Thông báo TB được gọi nhập mạng trở lại So thue bao +84904xxxxxx da quay tro lai mang. Quy khach co the thuc hien lai cuoc goi cho thue bao nay. NotifyMe Nhắn tin sai cú pháp Tin nhắn sai cu phap. Soan HD gui 9078 de nhan huong dan su dung dich vu qua tin nhan. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! 9078 Thông báo đến TB gọi khi TB được gọi từ chối gửi bản tin thông báo nhập mạng trở lại Dich vu khong the cung cap thong tin nhap mang tro lai tu so thue bao [SĐT], do thue bao nay tu choi cung cap thong tin cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Thông báo gói cước ngày: 15 ngày/lần Quy khach dang su dung goi cuoc [Ten goi] dich vu Notify Me, gia [Xd/Y ngay] . De huy dich vu soan HUY gui 9078. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! NotifyMe Gia hạn gói cước Thông báo 1 ngày trước khi gia hạn gói tháng Goi cuoc[Tên gói cước] dich vu Notify Me cua Quy khach se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc tu dong gia han voi gia cuoc [Xd/Yngay]. De huy dich vu, soan HUY gui 9078. Xin cam on! NotifyMe Sau khi gia hạn thành công gói tuần và gói tháng Goi cuoc [Tên gói cước] dich vu Notify Me da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc [X]d/[Y]ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy. De huy dich vu, soan HUY gui 9078. Xin cam on! NotifyMe Tra cứu gói cước đang sử dụng Quy khach dang su dung goi [Ten goi] dich vu Notify Me, gia cuoc [Xd/Y ngay]. Quy khach duoc su dung den het dd/mm/yyyy va he thong se tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! Thông báo chung khi KH nhắn tin sử dụng các tính năng nhưng chưa đăng ký DV Yeu cau cua Quy khach thuc hien khong thanh cong do Quy khach chua dang ky dich vu. De dang ky dich vu soan tin DK TenGoiCuoc gui 9078, ten goi cuoc NM1, NM7, NM30. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! Không áp dụng trong trường hợp Hủy, nhận Hướng dẫn sử dụng Nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ De dang ky dich vu, soan DK TenGoiCuoc (TenGoiCuoc: NM1, NM7, NM30). De huy dich vu soan HUY gui 9078. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn . Tran trong cam on ! TB chưa đăng ký sử dụng dịch vụ vẫn có thể nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ TB được gọi từ chối cung cấp thông tin nhập mạng cho 1 số TB nhất định Quy khach da tu choi cung cap thong tin ve thue bao cua Quy khach khi nhap mang tro lai cho thue bao [SDT] TB được gọi từ chối cung cấp thông tin nhập mạng cho tất cả các TB Quy khach da tu choi cung cap thong tin ve thue bao cua Quy khach khi nhap mang tro lai cho tat ca cac thue bao. 