 Các bước Chi tiết Tiện ích - Giúp KH trải nghiệm dịch vụ âm nhạc toàn diện, đa chức năng: nghe nhạc, nhận diện âm nhạc, tải nhạc, cập nhật thông tin giải trí mọi lúc mọi nơi và tham gia các trò chơi âm nhạc với phần quá hấp dẫn. Điều kiện sử dụng - Thuê bao hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. - Điện thoại có hỗ trợ hệ điều hành Android và IOS (sử dụng qua app). Bước 1: Đăng ký Từ 07/09/2017: Trường hợp nhận diện được số TB KH (số MSISDN ) hệ thống sẽ tự động đăng nhập cho thuê bao và gửi mật khẩu tài khoản Kết nối âm nhạc về số điện thoại của thuê bao ( chỉ trả MK cho TB đăng ký tài khoản lần đầu ) Trường hợp nhận diện được số MSISDN , KH có thể tự đăng ký theo các cách sau: - Qua SMS: Tên gói Mã gói Cú pháp gửi 1223 Nhận diện âm nhạc ND ND Thần tượng Hồ Quang Hiếu Ngừng cung cấp từ 1/8/2017 HQH DK_HQH Nghe nhạc NN NN Đi tìm thần tượng TT TT Triệu phú âm nhạc TP TP Trò chơi âm nhạc Gói ngày: TC Gói tuần: TC7 Gói tháng (từ 14/9/2016): TC30 TC TC7 TC30 - Qua wap/web: truy cập http://thestar.vn hoặc tải ứng dụng về máy. Bước 2: Sử dụng - Truy cập http://thestar.vn chọn mục muốn xem, có thể sử dụng qua wifi ( đăng nhập bằng tài khoản portal ). Bước 3: Cước phí - Cước thuê bao: 1.000đ/ ngày/ gói . Riêng gói: Nghe nhạc: miễn phí. Trò chơi âm nhạc: gói Ngày: 3.000đ/ngày. Miễn phí ngày đầu sử dụng dịch vụ khi đăng ký hoặc tái đăng ký trong ngày đầu tiên ; gói Tuần: 10.000đ/tuần; gói Tháng (từ 14/9/2016): 20.000đ/30 ngày. - Cước gửi tin đến 1223: miễn phí. - Cước data: miễn phí Hủy HUY_mã gói gửi 1223 1. GIỚI THIỆU: Kết nối âm nhạc là cổng giải trí và tiện ích về âm nhạc. Với dịch vụ, những bài hát dù được phát ở đâu (radio, internet,…) mà khách hàng không biết tên, chỉ cần sử dụng tính năng này để nhận diện thông tin chi tiết về ca khúc đó. Ngoài ra, KH còn được cập nhật thông tin về thần tượng và tham gia tương tác, trả lời những câu hỏi về thần tượng và âm nhạc 2. KÊNH CUNG CẤP: Qua kênh SMS, Website/Wapsite, App (IOS, Android). Đầu số dịch vụ: 1223 Địa chỉ wapsite dịch vụ: http://thestar.vn Cung cấp từ: 08/09/2015 3. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: a. Đối tượng: Trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều. b. Điều kiện sử dụng: Sử dụng dịch vụ trên kênh wap/ wepsite: TB phải đang sử dụng Mobile Internet bình thường Sử dụng các dịch vụ Multimedia: TB cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng IOS, Android. Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/ EDGE/ 3G hoặc qua WiFi và có thể xem/ tải video clip (streaming/ download video). 4. CÁC TÍNH NĂNG, GÓI DV: Tính năng Mã gói Nội dung Nhận diện âm nhạc ND Sử dụng chức năng tìm kiếm bài hát qua Ứng dụng Thần tượng Hồ Quang Hiếu HQH Ngừng cung cấp từ 1/8/2017 Cập nhật thông tin thần tượng HQH qua Ứng dụng Nghe nhạc NN Nghe nhạc miễn phí hoàn toàn và miễn phí cước data Đi tìm thần tượng TT Chơi trò chơi trả lời câu hỏi về thần tượng Triệu phú âm nhạc TP Chơi trò chơi trả lời câu hỏi về bài hát Trò chơi âm nhạc Gói ngày: TC Gói tuần: TC7 T rả lời các câu hỏi về âm nhạc, ca sĩ, thần tượng... của Việt Nam và thế giới 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Nội dung Cú pháp gửi 1223 Đăng ký Triệu phú âm nhạc TP Nhận diện âm nhạc ND Đi tìm thần tượng TT Nghe nhạc NN Thần tượng Hồ Quang Hiếu Ngừng cung cấp từ 1/8/2017 gồm: bỏ chức năng đăng ký gói và ngừng gia hạn các TB đang sử dụng DK_HQH Khác Tra điểm gói cước Mã gói_ TD Chủ động nhận câu hỏi Mã gói_ CH Tra cứu luật chơi Mã gói_LC Lấy lại MK chung MK Từ chối nhận tin nhắn thông báo TC_SMS Hướng dẫn chung HD Hủy dịch vụ HUY_Mã gói 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE/ WEBSITE: truy cập http://thestar.vn a. Đăng ký: T rường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao): Bước 1 : Hệ thống tự động nhận diện thuê bao truy cập vào Wap. Bước 2 : Chọn Thông tin tài khoản > Chọn đăng ký > Chọn gói cước để đăng ký > Đăng ký. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Bước 1 : Chọn vào mục Thông tin tài khoản > Tạo tài khoản > Hệ thống sẽ chuyển sang web portal > Điền thông tin số điện thoại cần đăng ký > chọn mật khẩu > Hệ thống sẽ gửi mã pin về thuê bao cần đăng ký > Nhập mã pin từ SMS hệ thống gửi về điện thoại > Xác nhận. (thực tế đang đăng ký tài khoản web portal) Bước 2 : Quay lại trang http://thestar.vn > Chọn mục thông tin tài khoản > Đăng nhập > Chọn đăng ký > Chọn gói cước để đăng ký > Đăng ký. S au khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Hủy: chỉ hủy được qua lệnh SMS 3. SỬ DỤNG QUA APP: Tải ứng ứng dụng Thestar và cài đặt. Chọn mục Login > Chọn đăng ký: Nếu thuê bao truy cập bằng Wifi, sẽ tự động gửi tin ND đến đầu số 1223 Nếu thuê bao truy cập bằng 3G, chuyển sang tab đăng ký dịch vụ (đăng ký tương tự như truy cập trên wapsite ). 1. Đăng kí tài khoản: Đối với TB nhận diện được MSISDN, hệ thống sẽ tự động đăng nhập cho TB và gửi mật khẩu tài khoản Kết nối âm nhạc về số điện thoại của TB ( chỉ trả MK cho TB đăng ký tài khoản lần đầu ) Trường hợp KHÔNG nhận diện được MSISDN: Người dùng nhập số điện thoại trên web/wap/app hoặc soạn MK gửi 1223 để lấy mật khẩu. Mật khẩu gửi về gồm 6 số tự nhiên từ 0 - 9 được sắp xếp ngẫu nhiên. Nếu số điện thoại là TB MobiFone: Đăng ký thành công, chuyển sang trang đăng nhập và gửi mật khẩu tài khoản Kết nối âm nhạc về điện thoại của TB. Đăng ký KHÔNG thành công: Nguyên nhân Nội dung tin nhắn thông báo Số điện thoại đã tồn tại Số điện thoại của Quý khách đã được đăng ký tài khoản dịch vụ Kết nối âm nhạc, mời Quý khách soạn MK gửi 1223 để lấy lại mật khẩu. Trân trọng cảm ơn! Nếu do một lỗi khác hệ thống không gửi mật khẩu về điện thoại của khách hàng thì thông báo Hệ thống tạm thời có lỗi, Quý khách vui lòng thử lại sau ít phút. Trân trọng cảm ơn! Nếu số điện thoại không phải là TB MobiFone Hiện tại dịch vụ Kết nối âm nhạc chỉ dành cho TB MobiFone. Trân trọng cảm ơn! 2. Đăng nhập sử dụng: Với TH nhận diện được MSISDN thì hệ thống sẽ tự động đăng nhập cho TB. Trường hợp KHÔNG nhận diện được TB. Yêu cầu nhập các thông tin Số điện thoại di động. Mật khẩu. Nếu đăng nhập không thành công: Nguyên nhân Nội dung tin nhắn thông báo Do số TB hoặc mật khẩu sai, hiển thị thông báo Số điện thoại hoặc mật khẩu chưa đúng. Qúy khách vui lòng thử lại. Do lỗi hệ thống Không thành công, quý khách vui lòng thử lại 1. GIÁ CƯỚC: STT Loại cước Cước phí (đã VAT) 1 Gói Nhận diện âm nhạc 1.000đ/ngày 2 Gói Thần tượng 3 Gói Đi tìm thần tượng 4 Gói Triệu phú âm nhạc 5 Cước SMS gửi 1223 Miễn phí 6 Gói nghe nhạc 7 Cước data 8 Cước tải/ tặng nội dung nhạc chờ Theo giá hiện hành của dịch vụ Funring 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Trả sau: thanh toán vào hoá đơn cước, Trả trước: trừ TK chính. Các cước phí khác: được trừ ngay khi khách hàng sử dụng. Hiệu lực của gói cước TB ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2014 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2014 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2014…). Gia hạn gói cước TB: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày tiếp theo. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào ngày 15/1/2014 thì gói cước sẽ được gia hạn vào ngày 16/1/2014. Nếu gia hạn cho khách hàng không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho khách hàng theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 30 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho khách hàng. Trong thời gian gia hạn, gói dịch vụ không có hiệu lực. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho TB gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các TB gói ngày Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập TB đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, nội dung hot, nội dung mới, nội dụng hấp dẫn, tin tức, sự kiện… của dịch vụ. Nội dung tin nhắn thông báo nội dung có định dạng như sau: <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…> Tu choi nhan tin thong bao soan TC SMS gui 1223 ​ 3. NGUYÊN TẮC KHÓA/ MỞ DV: Tình trạng TB Tình trạng gói dịch vụ Khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - Nếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - Nếu mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của khách hàng tính từ ngày mở lại đó (theo chu kỳ mới): Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ Chuyển đổi giữa các TB trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ và danh mục nội dung đã mua 1. SỬ DỤNG QUA SMS: TT Tình huống Cú pháp gửi 1223 Gói Ngày Gói Tuần Gói Tháng (từ 14/09/2016) 1 Đăng ký TC hoặc T hoặc C TC7 TC30 2 Hủy HUY TC HUY TC7 HUY TC30 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 Miễn phí 15 câu hỏi/ ngày - 4 Mua thêm gói câu hỏi TC1 - 5 Nhận lại câu hỏi TIEP 6 Tra cứu điểm DIEM TC 7 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Trò chơi âm nhạc HDTC 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE/ WEBSITE: truy cập http://thestar.vn a. Đăng ký: T rường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB): Bước 1 : Hệ thống tự động nhận diện TB truy cập vào Wap. Bước 2 : Chọn Thông tin tài khoản > Chọn đăng ký > Chọn gói cước để đăng ký > Đăng ký. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Bước 1 : Chọn vào mục Thông tin tài khoản > Tạo tài khoản > Hệ thống sẽ chuyển sang web portal > Điền thông tin số điện thoại cần đăng ký > chọn mật khẩu > Hệ thống sẽ gửi mã pin về TB cần đăng ký > Nhập mã pin từ SMS hệ thống gửi về điện thoại > Xác nhận. (thực tế đang đăng ký tài khoản web portal) Bước 2 : Quay lại trang http://thestar.vn > Chọn mục thông tin tài khoản > Đăng nhập > Chọn đăng ký > Chọn gói Trò chơi âm nhạc > Xác nhận: Đồng ý Sau khi Đăng ký thành công, TB sẽ nhận được sms thông báo đủ điều kiện tham gia chương trình Trò chơi Âm nhạc - dịch vụ Kết nối Âm nhạc TT Tình huống Tin nhắn phản hồi 1 Đăng ký Gói Ngày lần đầu tiên thành công SMS1 : Chuc mung ban da dang ky thanh cong Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Trai nghiem dich vu bang cach truy cap: http://thestar.vn . Ban duoc tang 50.000 diem va 15 cau hoi mien phi de co co hoi so huu iPhone 6 Plus 16GB. Dich vu mien phi cuoc thue bao ngay dau tien, sau KM 3.000d/ngay va tu dong gia han. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). SMS2 : {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 1223. 2 Đã hủy Gói Ngày và tái đăng ký Gói Ngày trong ngày SMS1 : Chuc mung ban tro lai voi dich Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Dich vu mien phi cuoc thue bao ngay dau tien, sau KM 3.000d/ngay va tu dong gia han. Ban dang co 15 cau hoi mien phi de co co hoi so huu iPhone 6 Plus 16GB. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. SMS2 : {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 1223. 3 Đã hủy Gói Ngày và tái đăng ký lại Gói Ngày vào ngày khác SMS1: Chuc mung ban tro lai voi dich Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Cuoc thue bao 3.000d/ngay va tu dong gia han. Ban dang co 15 cau hoi mien phi de co co hoi so huu iPhone 6 Plus 16GB. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. SMS2 : {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 1223. 4 Đăng ký Gói Tuần lần đầu tiên thành công. SMS1 : Chuc mung ban da dang ky thanh cong Tro choi Am nhac goi Tuan cua MobiFone. Cuoc thue bao 10.000d/tuan va tu dong gia han. Trai nghiem dich vu bang cach truy cap http://thestar.vn. Ban duoc tang 50.000 diem va 15 cau hoi mien phi de co co hoi so huu iPhone 6 Plus 16GB. Ngung su dung dich vu soan HUY TC7 gui 1223. Goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). SMS2 : {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 1223. 5 Đã hủy dịch vụ và tái đăng ký Gói Tuần trong ngày hoặc khác ngày SMS1 : Chuc mung ban tro lai voi dich Tro choi Am nhac goi Tuan cua MobiFone. Cuoc thue bao 10.000d/tuan va tu dong gia han. Ban dang co 15 cau hoi mien phi de co co hoi so huu iPhone 6 Plus 16GB. Ngung su dung dich vu soan HUY TC7 gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. SMS2 : {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 1223. 3. THÔNG TIN CHI TIẾT GÓI: Nội dung Gói ngày Gói Tuần Gói tháng (từ 14/09/2016) Nội dung gói - Mỗi ngày, KH được cung cấp bộ 15 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí về các lĩnh vực âm nhạc, ca sĩ, thần tượng của Việt Nam và Thế giới. KH tham gia trả lời câu hỏi sẽ được nhận điểm thưởng. - Gói tự động gia hạn - Mỗi ngày, KH được cung cấp bộ 10 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí về các lĩnh vực âm nhạc, ca sĩ, thần tượng của Việt Nam và Thế giới. KH tham gia trả lời câu hỏi sẽ được nhận điểm thưởng. - Gói tự động gia hạn Đăng ký thành công - Được tặng 50.000 điểm/ lần (không tính với trường hợp Hủy dịch vụ và đăng ký lại). - Tặng 15 câu hỏi miễn phí/ lần đăng ký. - Miễn phí ngày đầu sử dụng dịch vụ (áp dụng cho các TB đăng ký lần đầu tiên hoặc tái đăng ký lại trong ngày đăng ký đầu tiên. Không áp dụng cho TB tái đăng ký khác) - Được tặng 105 câu hỏi miễn phí trong 07 ngày theo quy tắc tặng mỗi ngày 15 câu hỏi. Gia hạn thành công - Được tặng 10.000 điểm/ ngày - Được tặng 15 câu hỏi miễn phí/ ngày - Được tặng 70.000 điểm/ tuần theo quy tắc tặng mỗi ngày 10.000 điểm. - Được tặng 105 câu hỏi miễn phí trong 07 ngày theo quy tắc tặng mỗi ngày 15 câu hỏi. - Được tặng 10.000 điểm/ ngày Hủy dịch vụ - Mất toàn bộ số điểm tích lũy - Không nhận được câu hỏi Quy tắc câu hỏi - Sau khi gia hạn dịch vụ thành công KH được nhận 15 câu hỏi miễn phí/ ngày. Trả lời hết 15 câu hỏi miễn phí, để nhận tiếp câu hỏi KH phải mua gói câu hỏi (1.000đ/10 câu hỏi), một ngày KH được mua tối đa 3 gói câu hỏi. - Sau khi gia hạn dịch vụ thành công KH được nhận 10 câu hỏi miễn phí/ ngày và tham gia trả lời qua wapsite/ website. - Các câu hỏi có dạng trắc nghiệm chọn đáp án đúng. Ví dụ câu hỏi: Ca si Ho Ngoc Ha sinh nam bao nhieu? 1=1981; 2=1984. Soan 1 hoac 2 de tra loi. - Trả lời Đúng các câu hỏi này, KH sẽ nhận được: 5.000 điểm/câu. - Trả lời Sai các câu hỏi này, KH sẽ bị trừ: 1.000 điểm/câu. 4. CƯỚC: TT Nội dung Giá cước Gói ngày Gói tuần Gói tháng (từ 14/09/2016) 1 Cước TB gói (đã bao gồm VAT) 3.000đ/ngày Miễn phí ngày đầu sử dụng dịch vụ khi đăng ký hoặc tái đăng ký trong ngày đầu tiên 10.000đ/tuần 2 0.000đ/30 ngày 2 Mua thêm câu hỏi 1.000đ/10 câu hỏi - 3 Cước nhắn tin tới 1223 (đăng ký, hủy và các cú pháp tiện ích) Miễn phí - P hương thức tính cước : Với gói Ngày, nếu KH hủy gói và đăng ký lại vào ngày sau đó thì mức cước áp dụng là 3.000 đồng/ngày (Đã bao gồm VAT). Với gói Tuần, nếu KH nhắn tin hủy gói và đăng ký lại thì mức cước áp dụng ngay sau khi tin Đăng ký thành công là 10.000 đồng/ tuần (Đã bao gồm VAT). Với gói Tháng, nếu KH nhắn tin hủy gói và đăng ký lại thì mức cước áp dụng ngay sau khi tin Đăng ký thành công là 20.000 đồng/ 30 ngày (Đã bao gồm VAT). Nếu KH không thực hiện hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình: Đăng ký, Hủy, Trả lời câu hỏi, tra cứu điểm tích lũy, tra cứu câu hỏi gần nhất, nhận lại câu hỏi... đều hoàn toàn miễn phí (trừ thao tác Mua thêm câu hỏi). T rong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước gia hạn duy nhất 01 lần, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Cước của gói: TB trả trước: trừ vào tài khoản chính TB trả sau: tính vào hoá đơn cước Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả Điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ Điểm của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi chương trình kết thúc hoặc KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB. 5. TRỪ CƯỚC BẬC THANG: Từ 15/03/2017 a. Với gói Ngày: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có thứ tự ưu tiên charge mức cước giảm dần như sau: M ức cước 1: 3.000 đồng M ức cước 2: 1.000 đồng M ức cước 3: 2.000 đồng Trong 01 chu kỳ sử dụng (01 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Lượt trừ cước lần 1 Lượt trừ cước lần 2 Lượt trừ cước lần 3 Lượt trừ cước khi TB nạp tiền Tổng tiền trừ cước trong chu kỳ TKC >= 3.000 đ 3.000đ 3.000đ TKC < 3.000 đ 3.000đ 1.000đ 2.000đ (*) 3.000đ 2.000đ 1.000đ 1.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ Lặp lại (*) 2.000đ 3.000đ 3.000đ 1.000đ 3.000đ (**) 3.000đ 3.000đ 1.000đ Lặp lại (*) 3.000đ 3.000đ 1.000đ Lặp lại (**) 3.000đ 3.000đ Nếu Tài khoản chính Khách hàng (TKC) >= mức cước 1: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < mức cước 1: trừ cước ở mức cước 2: Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & tiếp tục chu kỳ retry trừ nốt cước ở mức cước 3: Nếu thành công: đã thu đủ cước bằng mức cước 1. Nếu không thành công: xóa bỏ số tiền cước còn thiếu. Nế u trừ không thành công: trừ cước ở mức cước 3: Nếu thành công: Tiếp tục gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng; đồng thời retry quy trình trừ cước từ mức 2 đến mức 1 cho đến khi thu đủ cước gói Ngày. Nếu các khung retry vẫn không trừ cước thành công: chuyển thuê bao sang trạng thái nợ cước. Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói cước (01 ngày) trừ được cước mà vẫn chưa trừ đủ mức cước 1 thì sẽ thực hiện xóa bỏ số tiền còn lại và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo với cơ chế trừ cước như trên. Nếu trong thời gian 01 ngày không trừ được cước, thuê bao được nợ cước trong thời gian 07 ngày, nếu quá 07 ngày chưa trừ được cước, thuê bao được tạm ngưng trong thời gian 30 ngày, nếu quá 30 ngày vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước. b. Với gói Tuần: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 02 mức cước khác nhau và có thứ tự ưu tiên charge mức cước giảm dần như sau: M ức cước 1: 10.000 đồng M ức cước 2: 5.000 đồng Trong 01 chu kỳ sử dụng (07 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Lượt trừ cước lần 1 Lượt trừ cước lần 2 Lượt trừ cước lần 3 Lượt trừ cước khi TB nạp tiền Tổng tiền trừ cước trong chu kỳ TKC >= 10.000 đ 10.000đ 10.000đ TKC < 10.000 đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ (*) 10.000đ 5.000đ 5.000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ Lặp lại (*) 5.000đ 10.000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ (**) Lặp lại (*) 10.000đ 5.000đ 5.000đ Lặp lại (**) 10.000đ 10.000đ Nếu Tài khoản chính Khách hàng (TKC) >= mức cước 1: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < mức cước 1: trừ cước ở mức cước 2: Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & tiếp tục chu kỳ retry trừ nốt cước ở mức cước thấp hơn. Nếu thành công: đã thu đủ cước bằng mức cước 1. Nếu không thành công: tiếp tục trừ cước số tiền còn lại (ở mức cước thấp hơn) trong thời gian hiệu lực của gói (07 ngày) Nế u trừ không thành công: trừ cước ở các mức thấp hơn Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & tiếp tục chu kỳ retry trừ cước số tiền còn lại trong thời gian hiệu lực của gói (07 ngày) Nếu không thành công: chuyển thuê bao sang trạng thái nợ cước. Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói cước (01 ngày) trừ được cước mà vẫn chưa trừ đủ mức cước 1 thì sẽ thực hiện xóa bỏ số tiền còn lại và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo với cơ chế trừ cước như trên. Nếu trong thời gian 07 ngày không trừ được cước, thuê bao được nợ cước trong thời gian 07 ngày, nếu quá 07 ngày chưa trừ được cước, thuê bao được tạm ngưng trong thời gian 30 ngày, nếu quá 30 ngày vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước. c . Với gói Tháng: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có thứ tự ưu tiên charge mức cước giảm dần như sau: M ức cước 1: 2 0.000 đồng M ức cước 2: 10 .000 đồng M ức cước 3: 5 .000 đồng Trong 01 chu kỳ sử dụng (30 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Lượt trừ cước lần 1 Lượt trừ cước lần 2 Lượt trừ cước lần 3 Lượt trừ cước lần 4 Lượt trừ cước Khi TB nạp tiền Tổng tiền trừ cước trong chu kỳ TKC >= 20.000đ 20.000đ 20.000đ TKC < 20.000đ 20.000đ 5.000đ 15.000đ (*) 20.000đ 15.000đ 5.000đ 5.000đ (**) 5.000đ 20.000đ 15.000đ 5.000đ 5.000đ Lặp lại (**) 20.000đ 15.000 5.000đ 5.000đ 5.000đ Lặp lại (**) 10.000 20.000đ 15.000đ 5.000đ Lặp lại (*) 20.000đ 20.000đ 5.000đ 5.000đ (***) Lặp lại (*) 20.000đ 5.000đ 5.000đ Lặp lại (***) 20.000 20.000đ Nếu Tài khoản chính Khách hàng (TKC) >= mức cước 1: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < mức cước 1: trừ cước ở mức cước 2: Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & tiếp tục chu kỳ retry trừ nốt cước ở mức cước thấp hơn. Nếu thành công: đã thu đủ cước bằng mức cước 1. Nếu không thành công: tiếp tục trừ cước số tiền còn lại (ở các mức cước thấp hơn) trong thời gian hiệu lực của gói (30 ngày) Nế u trừ không thành công: trừ cước ở các mức thấp hơn Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & tiếp tục trừ cước số tiền còn lại theo khung cước retry trong thời gian hiệu lực của gói (30 ngày). Nếu không thành công: chuyển thuê bao sang trạng thái nợ cước. Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói cước (30 ngày) trừ được cước mà vẫn chưa trừ đủ mức cước 1 thì sẽ thực hiện xóa bỏ số tiền còn lại và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo với cơ chế trừ cước như trên. Nếu trong thời gian 30 ngày không trừ được cước, thuê bao được nợ cước trong thời gian 07 ngày, nếu quá 07 ngày chưa trừ được cước, thuê bao được tạm ngưng trong thời gian 30 ngày, nếu quá 30 ngày vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước. Lưu ý: Tổng số lần hệ thống gửi lệnh trừ tiền đối với 1 TB tối đa 09 lần/ngày. Thời điểm hệ thống gửi lệnh trừ tiền là các mốc thời gian cố định trong ngày hoặc khi nhận diện được sự kiện nạp thẻ của thuê bao. Không áp dụng trừ cước bậc thang cho việc trừ cước đăng ký, chỉ áp dụng cho trừ cước gia hạn. Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Nếu trong ngày hôm đó chưa trừ cước thành công sẽ tiếp tục trừ bù vào ngày tiếp theo. Chỉ trừ cước bù chu kỳ gần nhất. Không trừ bù cước của chu kỳ đã qua. 6 . TRẢ LỜI CÂU HỎI : - Đối với gói ngày, gói tuần: Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 - 23h59:59. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Sau khi trả lời hết 15 câu hỏi, nếu muốn mua thêm câu hỏi, KH soạn tin TC1 gửi 1223. Cước phí: 1.000 đồng/ 10 câu hỏi. Trường hợp TKC < 1.000đ, mua câu hỏi không thành công và không bị trừ tiền. - Đối với gói tháng: KH trả lời bằng cách click chọn đáp án trên website/wapsite: http://thestar.vn/game-tuong-tac . Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. 7. ĐIỂM VÀ CÁCH THỨC TÍCH LŨY ĐIỂM: STT Tình huống Gói Ngày Gói Tuần Gói Tháng I Đăng ký/duy trì gói cước 1 Đăng ký gói lần đầu tiên 50.000 điểm/ lượt 2 Duy trì gói cước 10.000 điểm/ ngày 3 Tái đăng ký gói 0 II Trả lời câu hỏi trắc nghiệm 1 Đúng (+) 5.000 điểm/câu 2 Sai (-) 1.000 điểm/câu 8 . NGỪNG THAM GIA: Sau khi hủy dịch vụ thì điểm số của KH không được bảo lưu. Hết mỗi chương trình khuyến mãi theo Quý , điểm số của tất cả KH tham gia trong chu kỳ sẽ hủy và bắt đầu tính lại từ 0 điểm. Áp dụng từ 12/8/2016: 1. QUYỀN LỢI: a. Đối với gói "	"Đi tìm thần tượng"	" và "	"Triệu phú âm nhạc"	" Hoạt động Quyền Lợi Đăng ký thành công - Được tặng 200 điểm/lần (không tính với trường hợp Hủy dịch vụ và đăng ký lại). - Miễn phí trả lời tối đa 05 câu hỏi/ ngày. Gia hạn thành công - Được tặng 100 điểm/ ngày. Hủy dịch vụ - Mất toàn bộ số điểm tích lũy. - Không được tham gia trả lời câu hỏi tương tác qua website/wapsite. Quy tắc câu hỏi - Sau khi đăng ký thành công qua kênh SMS, khách hàng truy cập website: http://thestar.vn/ để tham gia tương tác trả lời tối đa 5 câu hỏi/ ngày. - Các câu hỏi dạng hình ảnh kèm đáp án được sắp xếp theo các ô chữ gợi ý sẵn có. - Trả lời Đúng các câu hỏi này, khách hàng sẽ nhận được : 50 điểm/ câu. - Trả lời Sai các câu hỏi này, khách hàng sẽ bị trừ: 10 điểm/câu. b. Đối với gói "	"Trò chơi âm nhạc"	" Hoạt động Quyền Lợi Đăng ký thành công - Được tặng 50.000 điểm/lần (không tính với trường hợp Hủy dịch vụ và đăng ký lại). - Miễn phí trả lời tối đa 10 câu hỏi/ ngày. Gia hạn thành công - Được tặng 10.000 điểm/ ngày. Hủy dịch vụ - Mất toàn bộ số điểm tích lũy. - Không được tham gia trả lời câu hỏi tương tác qua website/wapsite. Quy tắc câu hỏi - Sau khi đăng ký thành công qua kênh SMS, khách hàng truy cập website: http://thestar.vn/ để tham gia tương tác trả lời tối đa 10 câu hỏi/ ngày. - Các câu hỏi được đưa ra dạng trắc nghiệm có 2 đáp án. Khách hàng sẽ click chọn lựa đáp án trả lời. - Trả lời Đúng các câu hỏi này, khách hàng sẽ nhận được : 5.000 điểm/ câu. - Trả lời Sai các câu hỏi này, khách hàng sẽ bị trừ: 1.000 điểm/câu. 2. CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: a. Giá cước dịch vụ. Gói cước Nội dung Giá cước "	"Đi tìm thần tượng"	" và "	"Triệu phú âm nhạc"	" Cước thuê bao gói 1.000 đ/Ngày Trả lời câu hỏi hàng ngày Miễn phí Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, hủy và các cú pháp tiện ích) Miễn phí "	"Trò chơi âm nhạc"	" Cước thuê bao gói Ngày 3.000 đ/Ngày Cước thuê bao gói Tuần 10.000 đ/7 Ngày Cước thuê bao gói tháng 20.000 đ /30 Ngày Trả lời câu hỏi hàng ngày Miễn phí Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, hủy và các cú pháp tiện ích) Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: - Đối với thuê bao trả trước: Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu hệ thông trừ cước không thành công dịch vụ sẽ bị tạm dừng. Hệ thống tiếp tục thực hiện trừ cước thuê bao (mỗi ngày 01 lần) vào đúng thời điểm gia hạn gói cước. Nếu trừ cước thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ với chu kỳ cước không đổi. Nếu trừ cước không thành công: dịch vụ sẽ bị tạm dừng, thuê bao muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ sẽ phải thực hiện nạp tiền hoặc kiểm tra lại trạng thái dịch vụ của thuê bao. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. - Đối với thuê bao trả sau: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được thuê bao thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Quy định khóa, mở dịch vụ: Khóa 01 chiều, 02 chiều tạm dừng cung cấp dịch vụ.. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều tính cước thuê bao ngày, nếu gói cước vẫn trong chu kỳ sử dụng, nếu gói cước đã kết thúc chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn gói cước. Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại giữ nguyên dịch vụ thuê bao. Thuê bao bị hủy thì hủy dịch vụ. - Các quy định khác: Đối với trường hợp TB chuyển đổi các gói cước từ TT sang TS, chuyển đổi giữa các hình thức TT Mobicard, MobiQ, Mobi4U... nếu TB đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn điều kiện yêu cầu dịch vụ. Hệ thống sẽ gửi thông báo gia hạn gói cước/ tuần/ tháng trước 01 ngày khi hết hạn, nếu người dùng không hủy dịch vụ thì hệ thống sẽ tự động gia hạn cho gói cước. 3. GÓI TÍNH NĂNG TRẢ LỜI CÂU HỎI QUA WEB/WAP: a. Đăng ký/ Hủy dịch vụ: Qua SMS Tình huống Cú pháp gửi 1223 Gói Trò chơi âm nhạc Gói Đi tìm thần tượng Gói Triệu phú âm nhạc Đăng ký - Gói Ngày: TC - Gói Tuần: TC7 - Gói Tháng: TC30 TT TP Hủy - Gói Ngày: HUY TC - Gói Tuần: HUY TC7 - Gói Tháng: HUY TC30 HUY TT HUY TP Trả lời câu hỏi Thực hiện thao tác click chuột trên website/ wapsite: http://thestar.vn/ Tra cứu điểm DIEM TC DIEM DIEM Hướng dẫn sử dụng các gói dịch vụ HDTC HD HD b. Câu hỏi và cách thức trả lời câu hỏi: - Để trả lời câu hỏi của mỗi dịch vụ, khách hàng cần đăng ký qua kênh SMS, sau đó đăng nhập website/wapsite để tham gia tương tác. Khách hàng trả lời bằng cách click chọn các đáp án đúng. - Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 - 23h59:59. - Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. c. Điểm và cách thức tích lũy điểm: - Cách thức tích lũy Điểm của gói "	"Đi tìm thần tượng"	" và "	"Triệu phú âm nhạc"	" Tình huống Gói Trò chơi âm nhạc Gói Đi tìm thần tượng Gói Triệu phú âm nhạc Đăng ký/duy trì gói cước Đăng ký gói dịch vụ thành công lần đầu tiên 50.000 điểm/ lần 200 điểm/ lần 200 điểm/ lần Duy trì gói cước 10.000 điểm/ ngày 100 điểm/ ngày 100 điểm/ ngày Tái đăng ký gói cước 0 0 0 Trả lời câu hỏi trắc nghiệm Đúng (+)5.000điểm/câu (+) 50 điểm/câu (+) 50 điểm/câu Sai (-) 1.000 điểm/câu (-) 10 điểm/câu (-) 10 điểm/câu d. Cách thức ngừng than gia chương trình: - Cách ngừng tham gia các gói trả lời câu hỏi tương tác: KH soạn tin SMS theo cú pháp tương ứng gửi về 1223 để Hủy gói dịch vụ: Tên gói Cú pháp Hủy Trò chơi âm nhạc gói Ngày HUY TC gửi 1223 Trò chơi âm nhạc gói Tuần HUY TC7 gửi 1223 Trò chơi âm nhạc gói Tháng HUY TC30 gửi 1223 Đi tìm thần tượng HUY TT gửi 1223 Triệu phú âm nhạc HUY TP gửi 1223 - Sau khi hủy các gói dịch vụ thì điểm số của khách hàng không được bảo lưu . - Nếu triển khai chương trình khuyến mãi, điểm số của tất cả khách hàng tham gia khi kết thúc chu kỳ sẽ hủy và bắt đầu tính lại từ 0 điểm. 4. SỬ DỤNG QUA WAPSITE/ WEBSITE: truy cập http://thestar.vn Nội dung Mô tả các bước Kết quả mong muốn Đăng nhập và Đăng ký Đăng nhập 1. Truy cập websit e DV 2. Click vào Game tương tác trên thanh menu 1. Chuyển tới trang đăng nhập 2. Yêu n hập số thuê bao và mật khẩu . Click "	"Chưa có tài khoản"	" để chuyển sang trang MobiFone Portal để đang ký tài khoản. 3. Đăng nhập thành công, hiển thị số thuê bao tại góc trên bên phải của trang chủ. Đăng ký dịch vụ 1. KH chủ động soạn tin đăng ký các gói Dịch vụ theo cú pháp hiện hành qua kênh SMS: - Gói Đi tìm thần tượng: soạn TT gửi 1223 - Gói Triệu phú âm nhạc: soạn TP gửi 1223 - Gói Trò chơi âm nhạc: soạn TC, TC7, TC30 gửi 1223. 2. Hệ thống trả MT thông báo đăng ký thành công . 3. Truy cập website/wapsite tại địa chỉ: http://thestar.vn để tham gia chương trình. Nội dung kịch bản các gói Gói Đi tìm thần tượng Mục Chọn gói Tương tác Chọn gói Đi tìm thần tượng . Hiển thị: - Thanh menu danh mục các gói ở giữa màn hình . - Nút Tham gia ở giữa màn hình Xác nhận đăng bắt đầu tham gia gói Đi tìm thần tượng Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Pop-up chào mừng - Nút x ác nhận: Bắt đầu để chuyển t iếp sang giao diện trả lời câu hỏi. - Nút Hướng dẫn : Giới thiệu luật chơi. Hướng dẫn Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Box nội dung Hướng dẫn - Nút Back Trả lời câu hỏi Bắt đầu tham gia trả lời câu hỏi Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Đi tìm thần tượng - Số thứ tự câu hỏi - Hình ảnh ca sỹ/ nhạc sỹ - Ô nhập đáp án - Điểm số. - Ô gợi ý - Nút làm lại, xác nhận Xác nhận trường hợp KH trả lời Đúng Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Đi tìm thần tượng - Số thứ tự câu hỏi - Hình ảnh ca sỹ/ nhạc sỹ - Ô nhập đáp án - Điểm số. - Ô gợi ý - Nút làm lại, xác nhận Xác nhận trường hợp KH trả lời Sai Thông báo KH đã trả lời hết 6 câu hỏi/ngày Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Đi tìm thần tượng - Box thông báo Gói Triệu phú âm nhạc Mục Đăng ký Chọn Gói Trò chơi tương tác Hiển thị: - Thanh menu danh mục các gói ở giữa màn hình - Nút Đăng ký ở giữa màn hình: Dành cho các thuê bao chưa Đăng ký tham gia gói Triệu phú âm nhạc. - Nút Tham gia ở giữa màn hình Xác nhận bắt đầu tham gia gói Trò chơi tương tác Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Pop-up Chào mừng - Nút Xác nhận: Bắt đầu để chuyển tiếp sang giao diện trả lời câu hỏi. - Nút Hướng dẫn giới thiệu cách tham gia trò chơi. Hướng dẫn Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Box nội dung Hướng dẫn - Nút Back Trả lời câu hỏi Bắt đầu tham gia trả lời câu hỏi Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Triệu phú âm nhạc - Số thứ tự câu hỏi - Điểm số - Tổng gợi ý - Hình ảnh ca sỹ/ nhạc sỹ - Ô Nhập đáp án - Khu vực gợi ý các ký tự trả lời. - Nút làm lại, Xác nhận, Gợi ý. Xác nhận trường hợp KH trả lời Đúng Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Triệu phú âm nhạc - Box thông báo - Nút tiếp tục để chuyển sang câu hỏi tiếp theo. Xác nhận trường hợp KH trả lời Sai Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Triệu phú âm nhạc - Box thông báo Thông báo KH đã trả lời hết 6 câu hỏi/ngày Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Triệu phú âm nhạc - Box thông báo Gói Trò chơi âm nhạc Mục Đăng ký Chọn Gói Trò chơi tương tác Hiển thị: - Thanh menu danh mục các gói ở giữa màn hình - Nút Đăng ký ở giữa màn hình: Dành cho các thuê bao chưa Đăng ký tham gia gói Trò chơi âm nhạc. - Nút Tham gia ở giữa màn hình Xác nhận bắt đầu tham gia gói Trò chơi tương tác Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Pop-up Chào mừng - Nút Xác nhận: Bắt đầu để chuyển tiếp sang giao diện trả lời câu hỏi. - Nút Hướng dẫn : Giới thiệu cách chơi, thể lệ, tính điểm của gói. Hướng dẫn Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Box nội dung Hướng dẫn - Nút Back Trả lời câu hỏi Bắt đầu tham gia trả lời câu hỏi Hiển thị: - Logo DV - Banner - Tên gói Trò chơi âm nhạc - Số thứ tự câu hỏi - Nội dung câu hỏi - 2 đáp án chọn lựa. Xác nhận trường hợp KH trả lời Đúng Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Tên gói Trò chơi tương tác - Box thông báo đúng - Tiếp tục Xác nhận trường hợp KH trả lời Sai Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Tên gói Trò chơi tương tác - Box thông báo đúng - Tiếp tục Thông báo KH đã trả lời hết 10 câu hỏi/ngày Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Tên gói Trò chơi âm nhạc - Box thông báo Tra cứu điểm số Đăng nhập 1. Truy nhập websit e DV 2. Click vào Tra cứu điểm trên thanh menu 1. Chuyển tới trang đăng nhập. 2. Yêu n hập số thuê bao và mật khẩu - Trường hợp chưa có Tài khoản thì tiến hành đăng ký trên trang MobiFone Portal bằng cách click "	"Chưa có tài khoản"	" phía dưới ô đăng nhập. 3. Đăng nhập thành công, hiển thị số thuê bao tại góc trên bên phải của trang chủ. Tra cứu điểm số Click Đăng nhập và Chọn mục Tra cứu điểm Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Tên mục Tra cứu điểm - Chọn gói - Ô nhập khoảng thời gian tra cứu - Xem điểm Click nút Xem điểm để tìm kết quả Hiển thị: - Logo DV - Banner - Số điện thoại - Tên mục Tra cứu điểm - Chọn gói - Ô nhập khoảng thời gian tra cứu - Xem điểm 1. TÍNH NĂNG USSD: Khách hàng gọi *1223# và lựa chọn câu lệnh thực hiện Dich vu Ket Noi Am Nhac cua MobiFone: 1. Dang ky Goi cuoc 2. Ho tro 0. Thoat Hủy bỏ Gửi Kênh USSD hỗ trợ các tính năng sau: Đăng ký gói cước dịch vụ Xem hướng dẫn sử dụng dịch vụ Tra cứu thông tin sử dụng: Kiểm tra gói cước đang sử dụng 2. KỊCH BẢN CHI TIẾT: Các bước Chi tiết Đăng ký gói: Bấm số *1223# => chọn 1 => chọn số thứ tự gói cần đăng ký hoặc bấm *12231*số thứ tự của gói# Bấm số *1223# => chọn 1 hoặc bấm *1223*1# Moi quy khach lua chon goi cuoc: 1. Tro choi am nhac Ngay (3.000d/ngay) 2. Tro choi am nhac Tuan (10.000d/7 ngay) 3. Tro choi am nhac Thang (20.000d/30ngay) 4. Di tim than tuong (1.000d/ngay) 99. Trang tiep Hủy bỏ Gửi Nhập 99 để qua Trang 2 5. Trieu phu am nhac (1.000d/ngay) 6. Nhan dien am nhac (1.000d/ngay) 7. Than tuong Ho Quang Hieu (1.000d/ngay) 8. Nghe nhac (mien phi) 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi Đăng ký lần đầu, hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong { Tên gói cước } [ ngay/tuan/thang ] dich vu Ket noi am nhac. Mien phi ngay hom nay. Sau KM gia cuoc thue bao { x.xxxd/y ngay } 00. Quay lai  Hủy bỏ Gửi Đăng ký lại, không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong { Tên gói cước } [ ngay/tuan/thang ] dich vu Ket noi am nhac. Gia cuoc thue bao { x.xxxd/y ngay } 00. Quay lai  Hủy bỏ Gửi Đăng ký không thành công do tài khoản không đủ Rat tiec, tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai sau! 00. Quay lai  Hủy bỏ Gửi Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói vừa chọn Thao tac khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi cuoc { tên gói } [ ngay/tuan/thang ] nen khong can dang ky lai. 00. Quay lai  Hủy bỏ Gửi Trường hợp lỗi chọn phím bấm không tồn tại Phim bam khong ton tai. De nghi Quy khach thao tac lai! Hủy bỏ Gửi Tra cứu thông tin hỗ trợ Bấm số *1223# => chọn 2 hoặc bấm *1223*2# Goi 9090 de su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://thestar.vn . Tro giup khac : 1. Gioi thieu 2. Huong dan 3. Gia cuoc 4. Kiem tra goi cuoc su dung 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi Bấm 1 hoặc *1223*2*1# : Giới thiệu dịch vụ Dich vu Ket Noi am Nhac cung cap cac goi tuong tac am nhac hap dan tren di dong, qua nen tang website, wapsite tai dia chi http://thestar.vn Noi dung dich vu cung cap: Tro choi am nhac, Di tim than tuong, Trieu phu am nhac, Nhan dien am nhac, Nghe nhac… 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi Bấm 2 hoặc *1223*2*2# : Hướng dẫn dịch vụ De dang ky, bam *1223*1# hoac soan Magoi gui 1223. De huy, soan HUY Magoi gui 1223. DS Magoi: Tro choi am nhac ngay (TC), Tro choi am nhac tuan (TC7), Tro choi am nhac thang (TC30), Di tim than tuong (TT),Trieu phu am nhac (TP), Nhan dien am nhac (ND), Than tuong Ho Qunag Hieu (DK HQH), Nghe nhac (NN). De biet them chi tiet, truy cap http://thestar.vn 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi Bấm 3 hoặc *1223*2*3# : Giá cước Mien phi : Goi Nghe nhac. Cac goi ngay : Tu 1.000-3000d/ngay, mien phi ngay dau tien. Các goi tuan : Tu 10.000d/7 ngay Cac goi Thang : Tu 20.000d/30 ngay Chi tiet truy cap http://thestar.vn 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi Bấm 4 hoặc *1223*2*4# : Kiểm tra gói cước đang sử dụng - Trường hợp chưa đăng ký gói cước nào"	" Quy khach khong su dung goi cuoc nao dich vu Ket noi am nhac. De dang ky chon 1 1. Dang ky goi cuoc 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi - Trường hợp đang có gói cước: Quy khach dang su dung goi cuoc : Goi { tên gói 1 }, con { x } mien phi, thoi han den { dd/mm/yyyy } Goi { tên gói 2 }, con { x } mien phi, thoi han den { dd/mm/yyyy } …. 99. Trang tiep Hủy bỏ Gửi Goi { tên gói n-1 }, con { x } mien phi, thoi han den { dd/mm/yyyy } Goi { tên gói n }, con { x } mien phi, thoi han den { dd/mm/yyyy } 00. Quay lai Hủy bỏ Gửi 3. TÓM TẮT DANH SÁCH PHÍM BẤM USSD: STT Nội dung Phím bấm Thao tác bấm trực tiếp 1 Đăng ký gói *1223# → 1 *1223*1# 1.1 Trò chơi âm nhạc Ngày *1223# → 1 → 1 *1223*1*1# 1.2 Trò chơi âm nhạc Tuần *1223# → 1 → 2 *1223*1*2# 1.3 Trò chơi âm nhạc Tháng *1223# → 1 → 3 *1223*1*3# 1.4 Đi tìm thần tượng *1223# → 1 → 4 *1223*1*4# 1.5 Triệu phú âm nhạc *1223# → 1 → 5 *1223*1*5# 1.6 Nhận diện âm nhạc *1223# → 1 → 6 *1223*1*6# 1.7 Thần tượng Hồ Quang Hiếu *1223# → 1 → 7 *1223*1*7# 1.8 Nghe nhạc *1223# → 1 → 8 *1223*1*8# 2 Hỗ trợ *1223# → 2 *1223*2# 2.1 Giới thiệu *1223# → 2 → 1 *9899*2*1# 2.2 Hướng dẫn *1223# → 2 → 2 *1223*2*2# 2.3 Giá cước *1223# → 2 → 3 *1223*2*3# 2.4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng *1223# → 2 → 4 *1223*2*4# Áp dụng từ 15/3/2017 Tên dịch vụ: Kết nối âm nhạc Brandname: Thestar Brandname cho dịch vụ Kết nối âm nhạc nhằm mở rộng quyền lợi cho khách hàng dễ dàng nhận biết thương hiệu dịch vụ của MobiFone. Bên cạnh đó, thương hiệu đầu số dịch vụ còn góp phần chăm sóc, tiếp cận, quảng bá thông tin dịch vụ cho khách hàng một cách nhanh chóng và hiệu quả Kênh cung cấp: SMS Các trường hợp MT sau đây được trả về từ đầu số thương hiệu "	"Thestar"	" thay thế cho đầu số 1223 cũ: TT Nội dung Cú pháp SMS gửi Thestar Trường hợp Cú pháp trả qua Brandname 1. TRÒ CHƠI ÂM NHẠC a. Áp dụng cho gói Ngày: 1.1 Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên thành công TC, T hoặc C KH đăng ký thành công (tài khoản >= 1.000đ) [DK] Chuc mung ban da dang ky thanh cong Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Trai nghiem dich vu bang cach truy cap: http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi hap dan. Ban duoc tang 50.000 diem de bat dau chuong trinh. Dich vu mien phi cuoc thue bao ngay dau tien, sau KM 3.000d/ngay va tu dong gia han. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Goi 19001745 de biet them chi tiet (1.500d/phut). 1.2 Thuê bao đã hủy dịch vụ và Đăng ký lại trong ngày TC hoặc T hoặc C [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Dich vu mien phi cuoc thue bao ngay dau tien, sau KM 3.000d/ngay va tu dong gia han. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tham gia tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Chi tiet lien he 19001745 de biet them chi tiet (1.500d/phut). 1.3 Thuê bao đã hủy dịch vụ và thực hiện Đăng ký lại khác ngày TC hoặc T hoặc C [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Ngay cua MobiFone. Cuoc thue bao 3.000d/ngay va tu dong gia han. Ngung su dung dich vu soan HUY TC gui 1223. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS)de tham gia tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Lien he 19001745 (1.500d/phut) de biet them chi tiet. 1.4 Thuê bao thực hiện đăng ký khi chưa hủy TC hoặc T hoặc C MT: Ban dang su dung dich vu Tro choi Am nhac cua MobiFone. Moi ban truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi kho cau hoi hap dan cua chuong trinh. Lien he 19001745 (1.500d/phut) de biet them chi tiet. 1.5 Thông báo gửi đến khách hàng mỗi ngày [ND] Chuong trinh Tro choi Am nhac sap bat dau. Ban dang so huu [xxx] diem. Tham gia tra loi cac cau hoi cua ngay hom nay tai dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de ghi them diem so. Lien he 19001745 (1.500d/phut) de biet them chi tiet. 1.6 Tra cứu điểm DIEM TC MT: Diem so cua ban hien tai la [xxx] diem. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi cua chuong trinh va gia tang diem so. Goi 19001745 (1.500d/phut) de biet them chi tiet. b. Áp dụng cho gói Tuần: 1.7 Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên thành công TC7 [DK] Chuc mung ban da dang ky thanh cong Tro choi Am nhac goi Tuan cua MobiFone. Cuoc thue bao 10.000d/tuan va tu dong gia han. Trai nghiem dich vu bang cach truy cap:http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi hap dan. Ban duoc tang 50.000 diem de bat dau chuong trinh. Ngung su dung dich vu soan HUY TC7 gui 1223. Goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). 1.8 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại trong ngày TC7 [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Tuan cua MobiFone. Cuoc thue bao 10.000d/tuan va tu dong gia han. Ngung su dung dich vu soan HUY TC7 gui 1223. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.9 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại khác ngày TC7 [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Tuan cua MobiFone. Cuoc thue bao 10.000d/tuan va tu dong gia han. Ngung su dung dich vu soan HUY TC7 gui 1223. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi kho cau hoi hap dan cua chuong trinh. Goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.10 Thuê bao thực hiện đăng ký khi chưa hủy TC7 MT:: Ban dang su dung dich vu Tro choi Am nhac cua MobiFone. Moi ban truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tham gia tra loi kho cau hoi hap dan cua chuong trinh. Goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.11 Thông báo gửi đến khách hàng mỗi ngày [ND] Chuong trinh Tro choi Am nhac sap bat dau. Ban dang so huu [xxx] diem. Tham gia tra loi cac cau hoi cua ngay hom nay tai dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de ghi them diem so. Lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.12 Tra cứu điểm DIEM TC MT: Diem so cua ban hien tai la [xxx] diem. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.13 Thông báo gia hạn thành công gói Tuần. [GH] Goi cuoc Tro choi am nhac TC7 cua dich vu Ket noi am nhac da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000d/7ngay. Han su dung den đ/mm/yyyy. Cam on quy khach da su dung dich vu! c. Áp dụng cho gói Tháng 1.14 Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên thành công TC30 [DK] Chuc mung ban da dang ky thanh cong Tro choi Am nhac goi Thang cua MobiFone. Ban duoc tang 50.000 diem de bat dau chuong trinh. Cuoc thue bao 20.000d/30 ngay va tu dong gia han. Truy cap dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi va ghi them diem so. Ngung su dung dich vu soan HUY TC30 gui 1223 hoac goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). 1.15 Thuê bao đã hủy dịch vụ và thực hiện Đăng ký lại trong ngày TC30 [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Thang cua MobiFone. Cuoc thue bao 20.000d/30 ngay va tu dong gia han. Moi ban truy cap dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Ngung su dung dich vu soan HUY TC30 gui 1223 hoac goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). 1.16 Thuê bao đã hủy dịch vụ và thực hiện Đăng ký lại khác ngày TC30 [DK] Chuc mung ban tro lai voi dich vu Tro choi Am nhac goi Thang cua MobiFone. Cuoc thue bao 20.000d/30 ngay va tu dong gia han. Moi ban truy cap dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi cua chuong trinh. Ngung su dung dich vu soan HUY TC30 gui 1223 hoac goi 9090 de biet them chi tiet (200d/phut). 1.17 Thông báo gửi đến khách hàng mỗi ngày [DK] Chuong trinh Tro choi Am nhac sap bat dau. Ban dang so huu [xxx] diem. Tham gia tra loi cac cau hoi cua ngay hom nay tai dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de ghi them diem so. Lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.18 Tra cứu điểm DIEM TC MT:Diem so cua ban hien tai la {xxx} diem. Truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi va ghi them diem so. Goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. 1.19 Thông báo gia hạn gói Tháng [GH] Quy khach con 02 ngay su dung dich vu Tro choi am nhac theo goi Thang. Het thoi han tren, he thong se tu dong tru cuoc thue bao dich vu 20.000d/30 ngay. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY TC30 gui 1223. Lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Xin tran trong cam on! 2. ĐI TÌM THẦN TƯỢNG 2.1 Đăng ký thành công TT Đăng ký thành công (tài khoản >=1.000đ [DK] Chuc mung quy khach da dang ky thanh cong tro choi Di tim than tuong, DV Ket noi am nhac cua MobiFone. Cuoc: 1.000 dong/ngay, dich vu tu dong gia han. Ban duoc tang 200 diem de bat dau chuong trinh. Xin moi truy cap: http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) moi ngay de tham gia tra loi cau hoi va trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. [ND] Truy cap http://thestar.vn/ung-dung de tai ung dung nghe nhac va cap nhat nhung ca khuc moi nhat, hot nhat lien tuc, moi luc moi noi va tan huong nhieu dich vu tien ich khac. De huy dich vu, quy khach vui long soan HUY TT gui 1223. 2.2 Đăng ký không thành công Tài khoản không đủ để đăng ký (tài khoản <1.000đ) MT: Tai khoan cua quy khach khong du de dang ky dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 2.3 Đăng ký rồi thực hiện đăng ký lại MT: Quy khach da dang ky tro choi Di tim than tuong, DV Ket noi am nhac cua MobiFone truoc do. Xin moi truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cau hoi va trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 2.4 Tra điểm TT TD MT: Diem tham gia tro choi Di tim than tuong cua quy khach la [so diem]. Hay tham gia tra loi cau hoi hang ngay tai dia chi http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS)de gia tang so diem. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). 3. TRIỆU PHÚ ÂM NHẠC 3.1 Đăng ký thành công TP Đăng ký thành công (tài khoản >=1.000đ) [DK] Chuc mung quy khach da dang ky thanh cong Trieu phu am nhac, DV Ket noi am nhac cua MobiFone. Phi dich vu 1.000 dong/ngay, DV tu dong gia han. Ban duoc tang 200 diem de bat dau chuong trinh. Xin moi truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) moi ngay de tham gia tra loi cac cau hoi va trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on! [ND] Truy cap http://thestar.vn/ung-dung de tai ung dung nghe nhac va cap nhat nhung ca khuc moi nhat, hot nhat lien tuc, moi luc moi noi va tan huong nhieu dich vu tien ich khac. De huy dich vu, quy khach vui long soan HUY TP gui 1223. 3.2 Đăng ký không thành công Tài khoản không đủ để đăng ký (tài khoản <1.000đ) MT: Tai khoan cua quy khach khong du de dang ky dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 3.3 Đăng ký rồi thực hiện đăng ký lại MT: Quy khach da dang ky Game Trieu phu am nhac, DV Ket noi am nhac cua MobiFone truoc do. Xin moi truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de tra loi cac cau hoi va trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on. 3.4 Tra điểm TP TD MT: Diem cua quy khach tham gia Game Trieu phu am nhac la [so diem]. Hay tham gia tra loi cau hoi hang ngay bang cach truy cap http://thestar.vn/game-tuong-tac (mien cuoc 3G/GPRS) de gia tang so diem. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on. 4 . GÓI NGHE NHẠC 4.1 Đăng ký thành công NN KH đăng ký thành công (tài khoản >= 1.000đ) [DK] Chuc mung quy khach da dang ky thanh cong goi Nghe nhac, Dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Trai nghiem DV bang cach truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS). Ban se duoc hoan toan MIEN phi thoa suc nghe va tai nhac. Dich vu mien phi cuoc thue bao vao ngay dau tien, sau KM 1.000d/ngay va tu dong gia han. De huy, soan HUY NN gui 1223.Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 4.2 Đăng ký không thành công Đăng ký rồi đăng ký lại Quy khach da dang ky goi Nghe nhac, Dich vu Ket noi am nhac truoc do. Vui long truy cap: http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) de trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 4.3 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<1.000đ) Tai khoan cua quy khach khong du de dang ky dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut).Xin tran trong cam on. 5. GÓI NHẬN DIỆN ÂM NHẠC 5.1 Đăng ký thành công ND KH đăng ký thành công (tài khoản >= 1.000đ) [DK] Chuc mung quy khach da dang ky thanh cong goi Nhan dien am nhac, Dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Trai nghiem DV bang cach truy cap: http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS). De tai ung dung Ket noi am nhac, truy cap: http://thestar.vn/ung-dung , mat khau truy cap la <MATKHAU>. Cuoc: 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. De huy, soan HUY ND gui 1223. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 5.2 Đăng ký không thành công Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<1.000đ) Tai khoan cua quy khach khong du de dang ky dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut).Xin tran trong cam on. 5.3 Đăng ký rồi đăng ký lại Quy khach da dang ky goi Nhan dien am nhac, Dich vu Ket noi am nhac truoc do. Vui long truy cap: http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) de trai nghiem cong thu vien am nhac phong phu va hap dan nhat. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 6. GÓI THẦN TƯỢNG HỒ QUANG HIẾU > Ngừng cung cấp từ 1/8/2017 6.1 Đăng ký thành công DK HQH KH đăng ký thành công (tài khoản >= 1.000đ) [DK] Chuc mung quy khach da dang ky thanh cong goi than tuong Ho Quang Hieu, DV Ket noi am nhac cua MobiFone. Cac thong tin moi nhat, noi bat nhat ve cac hoat dong am nhac cua ca si se lien tuc duoc cap nhat toi quy khach. Phi DV 1.000 dong/ngay, dich vu tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). [DK] Truy cap http://thestar.vn/ung-dung de tai ung dung ve ca si va cap nhat lien tuc, moi luc moi noi thong tin moi nhat ve ca si than tuong. Mat khau truy cap la <MATKHAU>. De huy dich vu, vui long soan HUY HQH gui 1223. 6.2 Đăng ký không thành công Đăng ký không thành công do tài khoản không đủ (tài khoản >1.000đ) Tai khoan cua quy khach khong du de dang ky dich vu Ket noi am nhac cua MobiFone. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin tran trong cam on. 6.3 Đang đăng ký rồi thực hiện đăng ký lại Quy khach da dang ky goi than tuong Ho Quang Hieu, DV Ket noi am nhac truoc do. Cac thong tin moi nhat, noi bat nhat ve cac hoat dong am nhac cua ca si se lien tuc duoc cap nhat toi quy khach. Truy cap http://thestar.vn/ung-dung de tai ung dung ve ca si va cap nhat lien tuc, moi luc moi noi thong tin moi nhat ve ca si than tuong. De biet them chi tiet, vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut) hoac truy cap: http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS). Xin tran trong cam on. 