 Sau khi hỗ trợ xong yêu cầu của KH, ĐTV sẽ giới thiệu về Sim Thần Tài: Hiện MobiFone đang có chương trình khuyến mãi mới là Sim Thần Tài rất hấp dẫn, nếu anh/chị có quan tâm em sẽ giới thiệu? 1. Nếu KH đồng ý nghe thì ĐTV tư vấn tiếp: Các ưu đãi của SIM Thần tài rất nhiều và đến 13 chu kỳ cụ thể: 790 phút thoại nội mạng/Ck 790MB dung lượng data/Ck 9 phút gọi liên mạng ck đầu tiên và cộng thêm 10 phút cho mỗi chu kỳ tiếp theo tối đa không quá 79 phút). Các ưu đãi khác về dịch vụ GTGT như MCA, mStatus Mỗi CK KH chỉ trả 79.000 đồng. Hiện nay Sim đang có bán ở tất cả các CH và ĐL MF, A/C có thể đến mua 1 SIM để sử dụng, thật sự lợi ích rất lớn ạ. 2. Nếu KH từ chối: kết thúc cuộc gọi theo thống nhất. 3. Lưu ý trong quá trình ĐTV giới thiệu KM: Không giới thiệu SIM thần tài khi có các KM nạp tiền (do lưu lượng CG tăng cao) Chỉ giới thiệu SIM thần tài khi các vấn đề KH hỏi có liên quan đến : mua số mới hoặc KH hỏi các chương trình KM khác (ngoại trừ nạp tiền) Nếu KH không muốn nghe thêm mà chỉ hỏi mua Sim Thần Tài ở đâu? Hoặc để A/C xem lại và sẽ mua sau (hoặc các câu có nội dung tương tự) thì ĐTV ngừng cung cấp thông tin và thông báo nội dung cuối cùng cho KH: Nếu muốn sử dụng Sim Thần Tài thì liên hệ ĐL, CH Mobifone) Đây chỉ là ý chính nội dung kịch bản: tùy theo từng tình huống ĐTV linh động sử dụng câu từ phù hợp theo ý chính của kịch bản. Nếu KH muốn hỏi thêm các thông tin liên quan quy định của CTKM, thông tin về DV FR, MCA, mStatus.. thì ĐTV cung cấp thông tin như các cuộc gọi thông thường. 