 Nhắn tin ngừng cung cấp DV: MobiFone thong bao: Tu 0h ngay 25/8/2016 MobiFone ngung cung cap dich vu iBook. He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu thoi diem tren. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 hoac www.mobifone.vn Các bước Chi tiết Tiện ích - Dịch vụ chất lượng cao, chi phí hợp lý. Miễn phí cước data - Nhiều tính năng (tất cả tính năng liên quan đến sách điện tử) được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp KH được sử dụng nhiều tiện ích. - Cá nhân hóa giao diện và nội dung DV cho từng TB, giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu đọc sách của KH. Điều kiện sử dụng - Điện thoại hỗ trợ Real player,EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux Bước 1: Đăng ký - Soạn DK_Tên gói gửi 9168 (Tên gói: gói tuần: B7 , gói tháng: B30 ) Bước 2: Sử dụng dịch vụ - Sau khi đăng ký gói KH được đọc miễn phí tất cả sách trong vòng 7 ngày hoặc 30 ngày tính từ thời điểm kích hoạt gói cước. Bước 3: Cước phí - Miễn phí 07 ngày sử dụng dịch vụ với các TB MobiFone lần đầu đăng ký dịch vụ - Gói tuần: 5.000đ/ 7 ngày; Gói tháng: 15.000đ/ 30 ngày - Mua/ Tặng sách: Mỗi quyển sách sẽ có quy định giá cụ thể Hủy DV - Huỷ đăng ký dịch vụ: Soạn HUY gửi 9168 1. GIỚI THIỆU: iBook cung cấp Sách điện tử, Sách nói, Tạp chí, Truyện tranh. iBook cung cấp nhiều lựa chọn về sách với các thể loại và phương thức khác nhau như sách điện tử hay sách nói . Người dùng có thể mua, đọc, nghe sách mọi lúc, mọi nơi thông qua hầu hết các thiết bị di động có hỗ trợ internet, 3G hoặc GPRS , và nghe streaming audiobook C ung cấp trên kênh Website, Wapsite, App (Client trên HĐH iOS, Android , Windows phone ) , SMS Địa chỉ wapsite/website: http://i-book.vn Tên ứng dụng: MobiFone Ebooks Thời gian cung cấp: Từ 4/9/2015 Phiên âm cách đọc tên: ai-buk. 2. ĐỐI TƯỢNG : TB trả trước và trả sau , đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone 3. TÍNH NĂNG CHÍNH: tìm kiếm/ mua/ tặng/ đọc sách; binh luận, xem tin tức về sách Tính năng Nội dung chi tiết Tìm kiếm sách - G iúp người dùng dễ dàng tìm thấy các cuốn sách trên iBook. Chỉ cần nhập nội dung tìm kiếm, hệ thống iBook gợi ý các nội dung liên quan theo từ khóa giúp KH dễ dàng hơn khi thao tác Mua sách/ tặng sách - KH có thể mua bất cứ cuốn sách nào trên cửa hàng iBook nếu điều kiện TK của TB phải đủ để sử dụng DV. - KH có thể mua sách, tặng sách qua tất cả các kênh website, wapsite, client, SMS của DV. - Đối với sách đã mua hoặc được tặng, KH có thể đọc bất cứ lúc nào, không cần đăng ký các gói DV. Khi sử dụng app, KH có thể tải sách về và đọc bất cứ lúc nào ngay cả khi không có mạng internet (chỉ đọc được thông qua ứng dụng iBook). - KH mua sách khi chưa có TK: hệ thống sẽ tự động tạo TK, gửi mật khẩu truy cập về ĐT, KH có thể đăng nhập website, wapsite hoặc ứng dụng iBook để đọc sách. - KH tặng sách, nếu người được tặng chưa có TK: hệ thống tự động tạo TK và gửi mật khẩu truy cập cho người được tặng và có thể đọc sách qua các kênh cung cấp của iBook. Đăng ký gói TB đọc sách Đọc sách - KH được mua sách theo giá niêm yết ( chỉ bằng khoảng 25 - 3 0% giá bìa tuỳ cuốn), có 2 gói DV đọc gồm: Gói B7: Phí TB 5 .000VND/7 ngày. Gói B30: Phí TB 15.000VNĐ/30 ngày - KH có thể đọc sách trực tiếp trên thiết bị di động thông qua website, wapsite và ứng dụng (client). - KH đăng ký gói B7 hoặc B30 được đọc miễn phí tất cả sách. Nghe Audio - Nghe audio book qua tính năng Streaming, Real player,EDGE/3G của điện thoại. Sách chọn lọc - Những cuốn sách hay, do biên tập viên của iBook chọn nhằm giúp KH có thêm lựa chọn khi mua sách. Sách miễn phí - Bao gồm các cuốn sách miễn phí, KH truy cập vào các kênh DV có thể đọc sách mà không cần thực hiện thao tác mua hoặc đăng ký gói . Các KH không đăng ký TB (nhưng có đăng ký TK) cũng truy cập được những nội dung này Sách theo chủ đề - iBook phân loại sách theo chủ đề giúp KH tìm kiếm, chọn lọc những cuốn sách theo nhu cầu. Bình luận - KH cần đăng nhập iBook để có thể cùng bàn luận các nội dung sách, góp phần cho iBook hoàn thiện nội dung cũng như chức năng người dùng. Tin tức - Chuyên mục tin tức tập hợp những bài viết trong lĩnh vực sách bao gồm các chuyên mục sau: Chân dung: Những bài viết khắc họa chân dung các nhân vật, tác giả có sự ảnh hưởng lớn tới cộng đồng người đọc. Phê bình: Ý kiến của những nhà phê bình văn học, những bài viết phê bình các tác phẩm nổi tiếng tạo nên cái nhìn khách quan cho người đọc. Điểm tin: gồm những bài viết giới thiệu các cuốn sách mới, những tác giả mới nổi được quan tâm - Lưu ý: KH chưa đăng ký gói: Được đăng ký TK miễn phí và truy cập những nội dung miễn phí của DV. Khi chọn vào Đăng nhập: Hệ thống sẽ đề xuất KH đăng ký gói B7. 1. MỨC CƯỚC: Loại cước Giá cước (đã VAT) Ghi chú Mặc định: không đăng ký gói TB Miễn phí - TB MobiFone không cần đăng ký DV vẫn được phép nghe/đọc/tải các nội dung miễn phí. - Cho phép xem thử/mua/tải nội dung tính phí mà không cần đăng ký gói TB. Không được miễn cước data. TB MobiFone đăng ký gói TB Gói tuần (B7) 5.000đ/ 7 ngày - Cho phép đọc miễn phí tất cả sách khi đọc trực tuyến (bao gồm cả sách tính phí). - Tự động gia hạn (nếu TB không yêu cầu hủy). - Miễn phí 7 ngày với TB đăng ký DV lần đầu. Gói tháng (B30) 15.000đ/ 30 ngày Cước mua nội dung 0 - 100.000đ - Chỉ áp dụng với TB mặc định. - Nếu đăng ký gói TB, KH sẽ được xem miễn phí các nội dung (ngoại trừ một số đầu sách đặc biệt). Cước Data Miễn phí Chỉ những TB đăng ký các gói DV mới được miễn phí cước data. Cước nhắn tới 9168 Miễn phí Đăng ký/hủy và các cú pháp tiện ích khác. KH hủy gói TB tuần tháng, các nội dung mua lẻ (nếu có) vẫn được bảo toàn và cho phép sử dụng bình thường, chỉ các quyền lợi ưu đãi khi đăng ký gói TB sẽ bị hủy. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: trừ cước linh hoạt nhiều ngày trong CK: trừ tối đa 30 ngày (2 lần/ ngày) Trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: Cước DV sẽ được trừ vào TK chính. Các gói cước gói tuần (B7) và gói tháng (B30) , sẽ được tự động gia hạn khi hết CK nếu KH không huỷ gói. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói TB tuần và tháng: Gói B7: TK chính Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại của CK Tổng tiền trừ cước KH/CK > 5.000 đ 5.000đ 5.000đ < 5.000 đ 5.000đ 2.000đ 3.000đ 5.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 3.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ (*) Gói B30: TK chính Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại của CK Tổng tiền trừ cước KH/CK > 15.000 đ 15.000đ 15.000đ < 15.000 đ 15.000đ 5.000đ 10.000đ 15.000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ 15.000đ 5.000đ 15.000đ (*) 15.000đ 5.000đ 10.000đ (*) 15.000đ 5.000đ 15.000đ (*) (*) Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng 3. CÁC QUY ĐỊNH: thời gian sử dụng, gia hạn gói cước; khóa mở DV T hời gian sử dụng của gói cước: Nếu hệ thống trừ cước đủ cước của gói (X đồng) thì TB sẽ được gia hạn thời gian sử dụng sang CK mới tính từ thời điểm trừ đủ cước (X đồng) của gói tương ứng. Nếu trong 01 CK, hệ thống trừ không đủ cước (X đồng) thì giữ nguyên CK sử dụng hiện tại của TB đó. N hắn tin thông báo gia hạn: Gói tuần: không nhắn tin thông báo khi gia hạn thành công. Gói tháng: nhắn tin thông báo sau khi gia hạn thành công. Nếu trừ cước lần 01 thành công (trừ đủ X đồng) thì hệ thống sẽ gia hạn gói cước và gửi tin nhắn thông báo như kịch bản hiện tại Nếu trong cùng 01 CK có nhiều lần trừ cước thành công và trừ đủ X đồng thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo sau khi trừ cước thành công lần cuối cùng. Nếu không trừ đủ cước X đồng thì hệ thống không thực hiện gửi tin nhắn thông N hắn tin nhắc nhở TB sử dụng DV và quảng bá nội dung mới: Gửi tin nhắn định kỳ nhắc TB iBook đang sử dụng gói cước vào truy cập DV. Tần suất gửi tin nhắn nhắc nhở: 3 ngày/lần Thời gian gửi tin thông báo mời truy cập sử dung DV: 8h00-19h00 hàng ngày Áp dụng cho TB tất cả các gói cước. K hóa mở dịch vụ: KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV Trạng thái TB Quy định áp dụng với các DV GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các CK tiếp theo. Danh mục nội dung lẻ KH đã mua vẫn được lưu để sử dụng tiếp sau khi mở khóa TB. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong CK cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết CK đó. - TH2: mở lại khi CK cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa TB: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng DV theo CK cũ. Chuyển trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo CK): KH tiếp tục sử dụng DV theo CK cũ. TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn DV và danh mục nội dung đã mua. TB bị hủy (hết hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn DV và danh mục nội dung đã mua. Trường hợp Điều kiện Các bước thực hiện Hiển thị - Kết quả ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN - ĐĂNG NHẬP TB click ĐĂNG KÝ TB MBF 1.Truy cập Web http://i-book.vn , click Đăng ký 2. KH điền thông tin đăng ký tài khoản (số điện thoại Mobifone) 3. Click "	"Tiếp tục"	" Hệ thống gửi về điện thoại mã xác nhận. Nội dung MT: "	"Quy khach dang thuc hien dang ky tai khoan tren website http://i-book.vn. Mat khau cua quy khach la xxxxxx. Quy khach vui long nhap mat khau de hoan tat thao tac dang ky tai khoan"	" 1. KH nhập mã mật khẩu thay cho mã xác nhận 2. Click button "	"Xác nhận"	" Hiển thị trang thông tin cá nhân, cho phép KH chỉnh sửa các thông tin về tên, mật khẩu Đăng nhập 1. Truy cập web 2. Click button Đăng nhập 3. Nhập số điện thoại và mật khẩu, click đăng nhập - Hiển trang chủ, tại phần thông tin cá nhân hiển thị tên đăng nhập của TB. - Hiển thị pop up mời đăng ký gói cước/ chào mừng KH truy cập dịch vụ Thành công Chưa đăng ký gói (đăng ký lần đầu) Thông báo: "	"Quý khách được MIỄN PHÍ 7 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) khi đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên. Hãy đăng ký để trải nghiệm!"	" Đăng ký/ Bỏ qua - KH Click Đăng kí -> Trả về OTP và yêu cầu KH nhập OTP để confirm, KH nhập đúng OTP -> xử lý đăng ký gói cước B7 cho KH + trả về SMS nếu đăng ký thành công - KH Click Bỏ qua, trả về giao diện hiện tại Chưa đăng ký gói (không phải đăng kí lần đầu) Thông báo: "	"Quý khách được trải nghiệm TOÀN BỘ kho nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) chỉ với 5.000đ/ tuần. Hãy đăng ký để tham gia!"	" Đăng ký/ Bỏ qua - KH Click Đăng kí -> Trả về OTP và yêu cầu KH nhập OTP để confirm, KH nhập đúng OTP -> xử lý xử lý đăng ký gói cước B7 cho KH + trả về SMS nếu đăng ký thành công - KH Click Bỏ qua, trả về giao diện hiện tại Đã đăng ký gói Thông báo: "	"Chào mừng xxxx (tên người dùng/ sđt người dùng) đăng nhập thành công dịch vụ iBook"	" ĐĂNG KÝ/ HUỶ GÓI CƯỚC Đăng ký gói Đã login 1. Truy cập web 2. Click Đăng ký trên Popup hoặc truy cập phần Thay đổi gói cước trong mục Gói cước, phần Thông tin cá nhân 3. Click đăng ký gói cước ngày/ tuần 4. Nhập đúng OTP confirm việc đăng kí Hiện thông báo đăng ký thành công, trở về trang chủ dịch vụ. - Đăng ký lần đầu tiên, hiển thị trên web: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói <tên gói>. Quý khách được MIỄN PHÍ 7 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" -> Trả SMS thông báo đăng ký gói cước thành công (như KB SMS) - Đăng ký lần thứ 2 trở đi, hiển thị trên web: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói <tên gói>. Quý khách được đọc TOÀN BỘ nội dung trên dịch vụ iBook trong 7 ngày/ 30 ngày và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" - Trả SMS thông báo đăng ký gói cước thành công (như KB SMS) Huỷ gói cước - Đã login - Đã đăng ký gói cước 1. Truy cập web 2. Truy cập thông tin cá nhân phần gói cước 3. Chọn bỏ tích khỏi gói cước hiện tại Hiển thị trên web thông báo (phần gói cước):"	" Quý khách đang sử dụng gói cước B7/B30 có thời hạn đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy."	" Thay đổi gói cước Xuất hiện Pop up trên dịch vụ: Thông báo "	"Để huỷ gói cước <tên gói>, Quý khách vui lòng soạn HUY gửi 9168 (miễn phí). Xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này."	" TÍNH NĂNG CHUNG Mua sách Chưa login 1. Truy cập web 2. Click Mua sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login 1. Truy cập web 2. Click Mua sách Hệ thống hiển thị thông báo confirm giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để mua cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng. Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua - Hiển thị zzzz đồng là 0đ với TB đã đăng ký gói B7/ B30 - Hiển thị zzzz đồng là giá ebook với TB chưa đăng ký gói B7/ B30 + KH Click Đồng ý: Xử lý mua sách và thông báo cho KH trên Web + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tặng sách Chưa login 1. Truy cập web 2. Click Tặng sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login 1. Truy cập web 2. Click Tặng sách Hiển thị trên web thông báo confirm SĐT người tặng, người nhận, tên sách và giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để tặng cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng tới số điện thoại. AAAAAAAAAAA (Ô trống cho phép nhật sđt) Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua + KH Click Đồng ý: Xử lý tặng sách cho KH, hiển thị thông báo và trả SMS tương ứng KB SMS + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tìm kiếm Nếu không có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập web 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả - Hiển thị: "	"Không tìm thấy kết quả phù hợp"	" - Đề nghị KH điền thông tin sách muốn tìm kiếm, mã chống spam để gửi nội dung sách muốn tìm lên dịch vụ Nếu có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập web 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả Hiển thị các kết quả tìm kiếm gồm có: 1. Các phần: Tất cả, Sách, Tác giả, Nhà phát hành. 2. Hiển thị: - Label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx kết quả"	" - Với mỗi nhãn Sách/ Tác giả/ Nhà phát hành, label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx Sách. Tác giả/ Nhà phát hành phù hợp"	" Trường hợp Điều kiện Các bước thực hiện Hiển thị - Kết quả ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN - ĐĂNG NHẬP TB click ĐĂNG KÝ - TB MBF - Không nhận diện được TB 1. Truy cập Wap http://i-book.vn , click Đăng ký 2. KH điền thông tin đăng ký tài khoản (số ĐT MBF) 3. Click "	"Tiếp tục"	" Hệ thống gửi về ĐT mã xác nhận. Nội dung MT: "	"Quy khach dang thuc hien dang ky tai khoan tren website http://i-book.vn. Mat khau cua quy khach la xxxxxx. Quy khach vui long nhap mat khau de hoan tat thao tac dang ky tai khoan"	" 1. KH nhập mã mật khẩu thay cho mã xác nhận 2. Click button "	"Xác nhận"	" Hiển thị trang thông tin cá nhân, cho phép KH chỉnh sửa các thông tin về tên, mật khẩu Đăng nhập - Nhận diện được TB - TB Login 1. Truy cập Wap http://i-book.vn 2. Click button Đăng nhập 3. Nhập số ĐT và mật khẩu, click đăng nhập - Hiển trang chủ, tại phần thông tin cá nhân hiển thị tên đăng nhập của TB. - Hiển thị pop up mời đăng ký gói cước/ chào mừng KH truy cập dịch vụ ĐĂNG KÝ/ HUỶ GÓI CƯỚC Đăng ký gói tuần B7 - Đã nhận điện TB/ đã login - TB chưa đăng ký gói TB (đăng ký lần đầu) 1. Truy cập Wap http://i-book.vn hoặc Truy cập Thông tin cá nhân -> Chọn mục Gói cước -> Click Button "	"Thay đổi gói cước"	" -> Chọn gói Tuần B7 Thông báo: "	"Quý khách được MIỄN PHÍ 7 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) khi đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên. Hãy đăng ký để trải nghiệm!"	" Đăng ký/ Bỏ qua 2.1 KH Click "	"Bỏ qua"	" Trả về giao diện hiện tại 2.2 KH Click "	"Đăng ký"	" trên Pop up Hiển thị confirm đăng ký gói cước: - Truy cập qua 3G hệ thống MBF Portal tự động nhận diện - Truy cập qua wifi: trả về OTP confirm việc đăng kí, KH nhập OTP để confirm 2.3 KH Click "	"Huỷ bỏ"	" Trả về giao diện hiện tại 3. KH Click "	"Đăng ký"	" tại phần xác thực tại MBF Portal/ Nhập đúng OTP confirm việc đăng kí Trả về giao diện hiện tại, thông báo đăng ký thành công và trả SMS cho KH: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói <tên gói>. Quý khách được MIỄN PHÍ 7 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" - Đã nhận điện TB/ đã login - TB chưa đăng ký gói TB (đăng ký lần đầu) 1. Truy cập Wap http://i-book.vn hoặc Thông tin cá nhân -> Chọn Gói cước -> Click "	"Thay đổi gói cước"	" -> Chọn gói Tuần B7 Thông báo: "	"Quý khách được trải nghiệm TOÀN BỘ kho nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) chỉ với 5.000đ/ tuần. Hãy đăng ký để tham gia!"	" Đăng ký/ Bỏ qua 2.1 KH Click "	"Bỏ qua"	" Trả về giao diện hiện tại 2.2 KH Click "	"Đăng ký"	" trên Pop up Hiển thị confirm đăng ký gói cước: - Truy cập qua 3G hệ thống MBF Portal tự động nhận diện - Truy cập qua wifi: trả về OTP confirm việc đăng kí, KH nhập OTP để confirm 2.3 KH Click "	"Huỷ bỏ"	" Trả về giao diện hiện tại 3. KH Click "	"Đăng ký"	" tại phần xác thực tại MBF Portal/ Nhập đúng OTP confirm Trả về giao diện hiện tại, thông báo đăng ký thành công và trả SMS cho KH: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói <tên gói>. Quý khách được đọc TOÀN BỘ kho nội dung dịch vụ iBook) trong 7 ngày và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Đăng ký gói tháng B30 Đã đăng ký gói 1. Truy cập Wap http://i-book.vn -> Thông tin cá nhân -> Chọn Gói cước -> Click "	"Thay đổi gói cước"	" Hiển thị trang đăng ký 2 gói tuần/ tháng 2. KH lựa chọn gói cước tháng B30 và Click "	"Đăng ký"	" Link sang trang MBF Portal - Truy cập qua 3G hệ thống MBF Portal tự động nhận diện - Truy cập qua wifi: KH đăng nhập tài khoản MBF Portal. KH click Hủy bỏ tại MBF Portal Trả về trang hiên tại KH click đăng ký tại MBF Portal/ Nhập đúng OTP confirm - Đăng ký gói B30 lần đầu tiên, hiển thị thông báo trên Wap: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B30>. Quý khách được MIỄN PHÍ 30 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB - Đăng ký gói B30 lần thứ hai trở đi, hiển thị thông báo trên Wap: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B30. Quý khách được đọc TOÀN BỘ nội dung trên dịch vụ iBook trong 30 ngày và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB Hủy gói Đã nhận diện TB hoặc login là TB MBF, đã đăng ký gói tuần/ tháng. 1. Truy cập wap http://i-book.vn 2. Truy cập trang thông tin cá nhân phần gói cước 3. Click Button Thay đổi gói cước 4. Chọn bỏ tích khỏi gói cước hiện tại Hiển thị trên wap thông báo (phần gói cước): "	"Quý khách đang sử dụng gói cước B7/B30 có thời hạn đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy."	" Thay đổi gói cước Xuất hiện Pop up trên dịch vụ: Thông báo "	"Để huỷ gói cước <tên gói>, Quý khách vui lòng soạn HUY gửi 9168 (miễn phí). Xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này."	" TÍNH NĂNG CHUNG Mua sách Chưa login 1. Truy cập Wap 2. Click Mua sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login/ Đã nhận diện được 1. Truy cập Wap 2. Click Mua sách Hệ thống hiển thị thông báo confirm giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để mua cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng. Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua - Hiển thị zzzz đồng là 0đ với TB đã đăng ký gói B7/ B30 - Hiển thị zzzz đồng là giá ebook với TB chưa đăng ký gói B7/ B30 + KH Click Đồng ý: Xử lý mua sách và thông báo cho KH trên Web + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tặng sách Chưa login 1. Truy cập Wap 2. Click Tặng sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login 1. Truy cập Wap 2. Click Tặng sách Hiển thị trên web thông báo confirm SĐT người tặng, người nhận, tên sách và giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để tặng cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng tới số ĐT. AAAAAAAAAAA (Ô trống cho phép nhật sđt) Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua + KH Click Đồng ý: Xử lý tặng sách cho KH, hiển thị thông báo và trả SMS tương ứng KB SMS + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tìm kiếm Nếu không có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập web 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả - Hiển thị: "	"Không tìm thấy kết quả phù hợp"	" - Đề nghị KH điền thông tin sách muốn tìm kiếm để gửi nội dung sách muốn tìm lên dịch vụ Nếu có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập web 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả Hiển thị các kết quả tìm kiếm gồm có: 1. Các phần: Tất cả, Sách, Tác giả, Nhà phát hành. 2. Hiển thị: - Label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx kết quả"	" - Với mỗi nhãn Sách/ Tác giả/ Nhà phát hành, label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx Sách. Tác giả/ Nhà phát hành phù hợp"	" Trường hợp Điều kiện Các bước thực hiện Hiển thị - Kết quả ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN - ĐĂNG NHẬP TB click ĐĂNG KÝ - TB MBF - Không nhận diện được TB 1. Truy cập App IBook, click Đăng ký 2. KH điền thông tin đăng ký TK (số ĐT MBF) 3. Click "	"Tiếp tục"	" Hệ thống gửi về ĐT mã xác nhận. Nội dung MT: "	"Quy khach dang thuc hien dang ky tai khoan tren website http://i-book.vn. Mat khau cua quy khach la xxxxxx. Quy khach vui long nhap mat khau de hoan tat thao tac dang ky tai khoan"	" 1. KH nhập mã mật khẩu thay cho mã xác nhận 2. Click button "	"Xác nhận"	" Hiển thị trang thông tin cá nhân, cho phép KH chỉnh sửa các thông tin về tên, mật khẩu Đăng nhập - Nhận diện được TB - TB Login 1. Truy cập App 2. Click button Đăng nhập 3. Nhập số ĐT và mật khẩu, click đăng nhập - Hiển trang chủ, tại phần thông tin cá nhân (menu trái) hiển thị tên đăng nhập của TB. - Hiển thị pop up mời đăng ký gói cước/ chào mừng KH truy cập dịch vụ ĐĂNG KÝ/ HUỶ GÓI CƯỚC Đăng ký gói tuần B7 - Đã nhận điện TB/ đã login - TB MBF chưa đăng ký gói TB (đăng ký lần đầu) 1. Truy cập App hoặc Menu trái -> chọn Thông tin cá nhân -> Chọn Gói cước -> Click "	"Thay đổi gói cước"	" -> Chọn gói Tuần B7 Thông báo: "	"Quý khách được MIỄN PHÍ 7 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) khi đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên. Hãy đăng ký để trải nghiệm!"	" Đăng ký/ Bỏ qua 2.1. KH Click "	"Bỏ qua"	" Trả về giao diện hiện tại 2.2. KH Click "	"Đăng ký"	" trên Pop up/ tích vào ô gói cước - Đăng ký gói B7 lần đầu tiên, hiển thị thông báo trên App: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B7. Quý khách được MIỄN PHÍ 07 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB - Đăng ký gói B7 lần thứ hai trở đi, hiển thị thông báo trên App: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B7. Quý khách được đọc TOÀN BỘ nội dung trên dịch vụ iBook trong 07 ngày và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB Đăng ký gói tháng B30 - Đã nhận điện TB/ đã login - TB MBF chưa đăng ký gói TB (không phải đăng ký lần đầu) 1. Truy cập App hoặc Menu trái -> chọn Thông tin cá nhân -> Chọn Gói cước -> Click "	"Thay đổi gói cước"	" -> Chọn gói Tuần B7 Thông báo: "	"Quý khách được trải nghiệm TOÀN BỘ kho nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G) chỉ với1 5.000đ/ tháng. Hãy đăng ký để tham gia!"	" Đăng ký/ Bỏ qua 2.1. KH Click "	"Bỏ qua"	" Trả về giao diện hiện tại 2.2. KH Click "	"Đăng ký"	" trên Pop up/ tích vào ô gói cước - Đăng ký gói B30 lần đầu tiên, hiển thị thông báo trên App: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B30. Quý khách được MIỄN PHÍ 30 ngày đọc TOÀN BỘ nội dung dịch vụ iBook và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB - Đăng ký gói B30 lần thứ hai trở đi, hiển thị thông báo trên App: "	"Quý khách đã đăng ký thành công gói B7. Quý khách được đọc TOÀN BỘ nội dung trên dịch vụ iBook trong 30 ngày và MIỄN CƯỚC data (2G/3G)"	" Trả MT thông báo đăng ký thành công cho TB Huỷ gói cước Đã nhận diện TB hoặc login là TB MBF, đã đăng ký gói tuần/ tháng. 1. Truy cập app IBook 2. Truy cập trang thông tin cá nhân phần gói cước 3. Click Button Thay đổi gói cước 4. Chọn bỏ tích khỏi gói cước hiện tại Hiển thị trên wap thông báo (phần gói cước): "	"Quý khách đang sử dụng gói cước B7/B30 có thời hạn đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy."	" Thay đổi gói cước Xuất hiện Pop up trên dịch vụ: Thông báo "	"Để huỷ gói cước <tên gói>, Quý khách vui lòng soạn HUY gửi 9168 (miễn phí). Xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này."	" TÍNH NĂNG CHUNG Mua sách Chưa login 1. Truy cập App 2. Click Mua sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login/ Đã nhận diện được 1. Truy cập App 2. Click Mua sách Hệ thống hiển thị thông báo confirm giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để mua cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng. Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua - Hiển thị zzzz đồng là 0đ với TB đã đăng ký gói B7/ B30 - Hiển thị zzzz đồng là giá ebook với TB chưa đăng ký gói B7/ B30 + KH Click Đồng ý: Xử lý mua sách và thông báo cho KH trên Web + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tặng sách Chưa login 1. Truy cập App 2. Click Tặng sách Hiển thị thông báo yêu cầu đăng nhập để sử dụng tính năng mua sách Đã login 1. Truy cập Wap 2. Click Tặng sách Hiển thị trên web thông báo confirm SĐT người tặng, người nhận, tên sách và giá tiền: "	"Quý khách đang sử dụng SĐT xxxx để tặng cuốn sách yyyy với giá zzzz đồng tới số ĐT. AAAAAAAAAAA (Ô trống cho phép nhật sđt) Quý khách có muốn tiếp tục?"	" Đồng ý/ Bỏ qua + KH Click Đồng ý: Xử lý tặng sách cho KH, hiển thị thông báo và trả SMS tương ứng KB SMS + KH Click Bỏ qua: trả về giao diện hiện tại Tìm kiếm Nếu không có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập App 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả - Hiển thị: "	"Không tìm thấy kết quả phù hợp"	" - Đề nghị KH điền thông tin sách muốn tìm kiếm để gửi nội dung sách muốn tìm lên dịch vụ Nếu có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập App 2. Gõ nội dung cần tìm kiếm trong mục tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả Hiển thị các kết quả tìm kiếm gồm có: 1. Các phần: Tất cả, Sách, Tác giả, Nhà phát hành. 2. Hiển thị: - Label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx kết quả"	" - Với mỗi nhãn Sách/ Tác giả/ Nhà phát hành, label hiển thị: "	"Tìm thấy xxx Sách. Tác giả/ Nhà phát hành phù hợp"	" 1. Những thiết bị nào có thể sử dụng ứng dụng của iBook? => Android từ 2.2 trở lên và iOS 6 trở lên 2. Tôi đã mua sách trên iBook nhưng không tìm thấy trong thư viện cá nhân. Hãy cho tôi biết tại sao? => Có 1 số lý do sau: Chất lượng 3G/ wifi sử dụng không tốt Chưa đồng bộ dữ liệu thư viện Sách đã bị khóa do hết hạn bản quyền Lỗi hệ thống 3. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng của dịch vụ iBook, tôi có thể thực hiện theo cách nào? => KH có thể gửi tin KT đến 9168 hoặc truy cập web/wap/ứng dụng, chọn mục Thông tin tài khoản, phần Gói cước. 