 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Giúp duy trì liên lạc ổn định cho KH (thuê bao MobiFone B có thể gọi lại thuê bao MobiFone A khi nhận được cuộc gọi nhỡ tự động) - Bất cứ thiết bị di động nào cũng có thể sử dụng. - DV được mở mặc định cho toàn bộ TB trả trước. Điều kiện sử dụng - T B khởi tạo cuộc gọi Buzz Me (A) : TB trả trước đang hoạt động 02 chiều hoặc không khóa chiều gọi đi. Tài khoản không đủ tiền để thực hiện cuộc gọi. Không ở chế độ chuyển vùng trong nước hoặc quốc tế. - TB nhận cuộc gọi Buzz Me (B) : không bị khóa 02 chiều và không cài đặt chặn cuộc gọi. Sử dụng Khi A thực hiện cuộc gọi tới B, nhưng tài khoản A không đủ >> Hệ thống tạo cuộc gọi nhỡ (có đổ chuông) từ A tới B. - Tính năng 1: Gửi USSD Pust tới TB nhận cuộc gọi Buzz me. - Tính năng 2: Thông báo cuộc gọi nhỡ Buzz me cho TB ngoại mạng. Cước phí Miễn phí Quy định chống spam Chỉ tạo 2 cuộc gọi Buzz Me cách nhau 10s - 15s/ TB 1. GIỚI THIỆU: Tự động báo cuộc gọi nhỡ cho TB khác gọi lại khi TB hết tiền để gọi Cho phép TB trả trước MobiFone có thể để lại cuộc gọi nhỡ tới TB khác trong trường hợp tài khoản của hết tiền hoặc không đủ để thực hiện cuộc gọi theo cách thông thường. Đầu số dịch vụ: 9162. Từ 5/5/2017 đổi qua 9216 . Từ 04/2021 chuyển đổi đầu số tổng đài sang 9283 Kênh cung cấp: SMS Giá cước: miễn phí , mở cho toàn bộ TB trả trước MobiFone. Đối tượng sử dụng: TB khởi tạo cuộc gọi Buzz Me: TB trả trước đang hoạt động 02 chiều. TB nhận cuộc gọi Buzz Me: TB trả trước, trả sau đang không bị khóa 02 chiều. 2 . TÍNH NĂNG: Tạo cuộc gọi nhỡ Buzz Me tự động, không cần đăng ký, lựa chọn Bật/Tắt toàn bộ TB hoặc theo 1 danh sách tự chọn khi gọi/ nhận Buzz Me a. Hệ thống: Ngay lập tức tạo cuộc gọi nhỡ khi TB gọi không có đủ tiền để thực hiện cuộc gọi. Không phụ thuộc vào thiết bị đầu cuối, bất cứ thiết bị di động nào cũng có thể sử dụng. Từ 20/1/2016: hệ thống tạo liên tiếp 2 cuộc gọi Buzz Me (thay vì 1 như trước) cách nhau 10 - 15 giây để tạo thành 2 cuộc gọi nhỡ, giúp tăng khả năng thuê bao nhận cuộc gọi Buzz Me thực hiện gọi lại. b. Người dùng: TB trả trước sử dụng dịch vụ Buzz Me miễn phí, không yêu cầu đăng ký. TB có thể cài đặt Bật/ Tắt thực hiện tính năng tạo cuộc gọi nhỡ Buzz Me. Cài đặt mặc định Bật tính năng Buzz Me cho các TB trả trước, không bị khóa 02 chiều. Cho phép tất cả các TB bị gọi (gọi lại) có thể Từ chối nhận cuộc gọi Buzz Me từ tất cả các TB khác, hoặc từ danh sách số ĐT cụ thể. 3. QUY ĐỊNH: khi thực hiện cuộc gọi Buzz Me và quy định chống spam a. Điều kiện thực hiện cuộc gọi Buzz Me: DV áp dụng cho các trường hợp TB khởi tạo cuộc gọi (A) là TB trả trước đang hoạt động 02 chiều hoặc không khóa chiều gọi đi chủ động theo yêu cầu. Cuộc gọi Buzz Me tới TB bị gọi (B) chỉ được thực hiện trong trong trường hợp đáp ứng tất cả các điều kiện sau: Tài khoản của thuê bao A không đủ tiền để thực hiện cuộc gọi tới thuê bao B. Thuê bao A không ở chế độ chuyển vùng trong nước hoặc quốc tế. Thuê bao B không bị khóa 02 chiều và không chủ động cài đặt chặn cuộc gọi từ thuê bao A bằng dịch vụ Call Busy , Call Barring hoặc Tự chặn cuộc gọi đi . b. Quy định chống spam: Chỉ cho phép thực hiện 01 cuộc gọi Buzz Me trong mỗi 01 giờ từ thuê bao A tới 1 thuê bao B. Nội dung SMS gửi 9216 9283 Cài đặt gửi cuộc gọi Buzz Me Tắt tính năng HUY Bật lại tính năng DK Tắt thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone. HUY <Số điện thoại> Bật thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone đã bị xóa. BAT <Số điện thoại> Kiểm tra DS các TB đã bị Tắt thực hiện cuộc gọi Buzz Me. KT_HUY K iểm tra trạng thái dịch vụ KT Cài đặt nhận cuộc gọi Buzz Me Từ chối nhận toàn bộ cuộc gọi Buzz Me TC Từ chối nhận cuộc gọi Buzz Me từ một TB MobiFone T C <Số điện thoại> Đồng ý thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone đã bị từ chối trước đó. DY <Số điện thoại> K iểm tra DS các TB tắt cài đặt từ chối nhận cuộc gọi Buzz Me KT _ TC Tra cứu hướng dẫn HD Lưu ý: Khi TB gọi tắt và bật lại tính năng, danh sách số ĐT đã tắt việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me đã cài đặt trước đó sẽ bị HỦY. 1. THỜI GIAN : Thử nghiệm: 22/6/2016 - 30/9/2016 Cung cấp chính thức: 15/11/2016 2. NỘI DUNG: 2.1 Điều kiện sử dụng: Thuê bao A: TB trả trước MobiFone (không cung cấp dịch vụ trong trường hợp TB A chuyển vùng trong nước, quốc tế) Thuê bao B: TB trả trước, trả sau nội mạng, ngoại mạng (TB Vietnamobile, Gmobile, VinaPhone, Viettel) 2.2 Thử nghiệm tính năng mới: Tính năng 1: Gửi USSD Push tới thuê bao nhận cuộc gọi Buzz me: Khi TB A gọi cho B là thuê bao nội mạng trong trạng thái tài khoản hết tiền, hoặc số tiền còn lại không đủ để thực hiện cuộc gọi, ngoài việc để lại cuộc gọi nhỡ trên thiết bị của TB B, hệ thông Buzz me sẽ gửi tới TB B 1 USSD Push với nội dung: "	" Quy khach nhan duoc cuoc goi nho tu thue bao A do tai khoan cua thue bao nay khong du de thuc hien cuoc goi. Quy khach vui long goi lai cho A "	" Tính năng 2: Thông báo cuộc gọi nhỡ Buzz me cho thuê bao ngoại mạng Khi TB A thực hiện cuộc gọi đến TB B là thuê bao ngoại mạng trong trạng thái tài khoản hết tiền, hoặc số tiền còn lại không đủ để thực hiện cuộc gọi, hệ thống Buzz me sẽ tạo cuộc gọi nhỡ trên thiết bị của TB B. Không áp dụng tính năng gửi USSD Push trong trường hợp B là thuê bao ngoại mạng Các qui định khác: áp dụng theo các qui định hiện hành của dịch vụ. 2.3 Thời gian mở tính năng : Mở tính năng tạo cuộc gọi nhỡ cho TB mạng Vietnamobile, Gmobile: từ 22/6/2016 Mở tính năng tạo cuộc gọi nhỡ cho TB mạng VinaPhone: từ 14/7/2016 Mở tính năng tạo cuộc gọi nhỡ cho TB mạng Viettel: từ 26/7/2016 1. NỘI DUNG: Mô tả tính năng: Tạo tin nhắn báo cuộc gọi nhỡ khi thuê bao bị gọi đang bận (MCB) là tính năng dịch vụ Buzz Me, được cung cấp khi thuê bao chủ gọi (thuê bao A) gọi cho thuê bao bị gọi (thuê bao B) mà thuê bao B bận hội thoại với thuê bao khác (thuê bao C), hệ thống sẽ gửi tin nhắn tới thuê bao B thông báo về cuộc gọi nhỡ của thuê bao A trong thời gian B bận. Tần suất gửi tin nhắn: Hệ thống chỉ gửi duy nhất 01 tin nhắn báo cuộc gọi nhỡ của thuê bao A tới thuê bao B theo nguyên tắc: A là thuê bao gọi gần nhất cho thuê bao B (trường hợp nhiều thuê bao gọi khác cùng gọi cho B trong khi B đàm thoại với C) Kênh cung cấp: Thoại, SMS Giá cước tính năng: Cung cấp miễn phí Đối tượng sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều Điều kiện sử dụng tính năng: Thuê bao A Thuê bao B Tính năng MCB TB MobiFone trả trước, trả sau trong nước đang hoạt động 2 chiều - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều - TB B không sử dụng tính năng Giữ/ Chờ cuộc gọi, chuyển vùng trong nước, quốc tế tại thời điểm nhận cuộc gọi của TB A Kịch bản MT thông báo của tính năng MCB Tình huống Nội dung MT thông báo (*) Ghi chú - TB A gọi cho TB B trong lúc TB B đang bận đàm thoại với TB C - Ngay khi B kết thúc đàm thoại với C, hệ thống sẽ gửi tin nhắn tới TB B thông báo về cuộc gọi nhỡ của TB A trong thời gian B bận Quý khách vừa nhận được cuộc gọi nhỡ khi đang bận đàm thoại từ: [SDT gọi nhỡ A(n)] lúc [hh:mm:ss]. Tính năng của dịch vụ Buzz Me cung cấp khi TB của Quý khách đang bận đàm thoại, hoàn toàn MIỄN PHÍ từ MobiFone. Để tắt tính năng, soạn HUY BA gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ 9283 (*) Nội dung MT thông báo có thể được thay đổi phù hợp với tình hình thực tế Quy định chống spam: Hệ thống chỉ thực hiện gửi 01 MT báo cuộc gọi nhỡ (từ thuê bao A tới thuê bao B) trong mỗi khoảng thời gian 01 giờ (60 phút) để tránh việc spam tin nhắn đến thuê bao B. 2. TIN NHẮN: TT Trường hợp MO Tình huống Nội dung MT 1 Đăng ký tạo thông báo tới thuê bao khác DK BA Bật tính năng thành công Quý khách đã kích hoạt thành công tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) của dịch vụ Buzz Me (hoàn toàn MIỄN PHÍ), cho phép thuê bao của MobiFone đế lại tin nhắn thông báo cuộc gọi nhỡ cho thuê bao bị gọi đang bận hội thoại với thuê bao khác. Để tắt tính năng, soạn HUY BA gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đang có tính năng Quý khách hiện đang sử dụng tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) (hoàn toàn MIỄN PHÍ), cho phép thuê bao của MobiFone đế lại tin nhắn thông báo cuộc gọi nhỡ cho thuê bao bị gọi đang bận hội thoại với thuê bao khác. Để tắt tính năng, soạn HUY BA gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy tính năng thông báo tới thuê bao khác HUY BA Ngừng tính năng thành công Quý khách đã tắt thành công tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB). Để bật lại tính năng Buzz Me, Quý khách vui lòng soạn DK BA gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Chưa bật tính năng, soạn tin ngừng Thao tác không thành công do tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) đã bị tắt trước đó. Để bật lại tính năng này, Quý khách soạn DK BA gửi 9283. Soạn HD để tra cứu hướng dẫn. Chi tiết l/h 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Bật thông báo tới một thuê bao xác định BAT BA <Số ĐT X> Bật tính năng thành công Quý khách đã bật thành công tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) khi liên lạc với thuê bao <Số ĐT X>. Để tắt tính năng MCB với số thuê bao này, Quý khách soạn HUY BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách số thuê bao được tắt, DS gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Danh sách không gửi Buzz của thuê bao A có thuê bao X Quý khách chưa tắt tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) khi liên lạc với thuê bao <SDT X> trước đó nên thao tác bật không cần thiết. Để tắt tính năng MCB với số thuê bao này, Quý khách soạn HUY BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách số thuê bao được tắt, soạn DS gửi 9283. Chi tiết l/h (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Tắt thông báo tới một thuê bao xác định HUY BA <Số ĐT B> Tắt thông báo thành công Quý khách đã tắt thành công tính năng Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) khi liên lạc với thuê bao [sdt B]. Để bật lại tính năng MCB với thuê bao này, Quý khách soạn BAT BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách số thuê bao được tắt, soạn DS gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 5 Kiểm tra danh sách thuê bao từ chối gửi thông báo DS Danh sách không gửi Buzz của thuê bao A: Có thuê bao B, C, D Danh sách số chặn: 1. Không gửi Buzz khi người nhận đang bận: <SDT B>, <SDT C>, <SDT D>. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 6 Từ chối nhận thông báo TC BA Từ chối nhận thông báo thành công Quý khách cài đặt từ chối thành công nhận tất cả các tin nhắn Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) từ thuê bao MobiFone. Nếu Quý khách muốn kích hoạt lại, vui lòng soạn DY BA gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Từ chối không thành công do trạng thái nhận buzz đã tắt Cài đặt đã có trước đó. Quý khách đã từ chối nhận tất cả các tin nhắn Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) từ thuê bao MobiFone nên không cần cài đặt lại. Nếu Quý khách muốn kích hoạt lại, vui lòng soạn DY BA gửi 9283. Chi l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 7 Từ chối nhận thông báo từ một số điện thoại xác định TC BA <Số ĐT A> Từ chối nhận thông báo thành công từ số A Quý khách từ chối thành công nhận tin nhắn Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) từ thuê bao [SDT A]. Để kích hoạt nhận tin MCB từ số thuê bao này, Quý khách vui lòng soạn DY BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách sô thuê bao từ chối, soạn DS gửi 9283. Chi tiết l/h 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8 Đồng ý nhận thông báo từ một số điện thoại xác định DY BA <Số ĐT A> DS từ chối ban đầu có số A Quý khách đã kích hoạt thành công nhận tin nhắn Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) từ thuê bao <SDT A>. Để từ chối nhận tin MCB từ số thuê bao này, Quý khách vui lòng soạn TC BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách số thuê bao từ chối, soạn DS gửi 9283. Chi tiết l/h (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! DS từ chối ban đầu không có số A Quý khách đã kích hoạt nhận tin nhắn Báo cuộc gọi nhỡ khi bận (MCB) từ thuê bao <SDT A> trước đó nên không phải thực hiện thao tác lại. Để từ chối nhận tin MCB từ số thuê bao này, Quý khách vui lòng soạn TC BA SoDT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách số thuê bao từ chối, soạn DS gửi 9283. Chi tiết l/h (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 9 Hướng dẫn HD MT1: "	"Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của tiện tích báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me, hoàn toàn MIỄN PHÍ, cho phép TB MobiFone để lại cuộc gọi nhỡ tới thuê bao khác trong trường hợp tài khoản hết tiền hoặc để lại tin nhắn tới thuê bao bị gọi đang bận. Tính năng cung cấp cho thuê bao MobiFone đang hoạt động, không bị khóa 2 chiều. Để kiểm tra trạng thái dịch vụ soạn KT gửi 9283. Để kiểm tra danh sách từ chối gửi/nhận cuộc gọi nhỡ, soạn DS gửi 9238. Chi tiết l/h (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn!"	" MT2: "	"Cú pháp cài đặt thực hiện Báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me (dành cho thuê bao gọi): Để tắt tính năng Buzz Me soạn HUY gửi 9283, để bật Buzz Me soạn DK gửi 9283. Để tắt báo cuộc gọi nhỡ đến TB khác soạn HUY SoDT gửi 9283, để bật lại báo cuộc gọi nhỡ tới số thuê bao đã tắt soạn BAT SoDT gửi 9283."	" MT3: "	"Cú pháp cài đặt Nhận báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me (dành cho thuê bao nhận cuộc gọi): Để từ chối nhận cuộc gọi nhỡ soạn TC gửi 9283, để bật soạn DY gửi 9283. Để từ chối nhận cuộc gọi nhỡ từ một thuê bao MobiFone soạn TC SoDT gửi 9283. Để xóa một số thuê bao MobiFone khỏi danh sách từ chối soạn DY SoDT gửi 9283."	" 10 Kiểm tra tính năng MCB KT Kiểm tra trạng thái bật/tắt các tính năng Danh sách trạng thái tính năng Buzz Me: 1. Gửi Buzz khi người nhận đang bận: Bật (Tắt) 2. Gửi Buzz khi hết tiền: Bật (Tắt) 3. Nhận Buzz khi bận: Bật (Tắt) 4. Nhận Buzz khi người gọi hết tiền: Bật (Tắt) Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp Cú pháp Nội dung tin nhắn Cài đặt gửi cuộc gọi Buzz Me Tắt tính năng Buzz Me HUY Quy khach da Tat thanh cong tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me. De Bat lai tinh nang Buzz Me, Quy khach soan DK gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đã tắt tính năng Báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me trước đó Thao tac khong thanh cong do tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me da bi Tat truoc do. De Bat lai tinh nang nay, Quy khach soan DK gui 9283 . Soan HD de tra cuu huong dan. Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Kích hoạt lại tính năng Báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me DK Quy khach da Kich hoat thanh cong tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me (Su dung MIEN PHI), cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. De Tat tinh nang, soan HUY gui 9162. Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đang sử dụng tính năng Báo cuộc gọi nhỡ Buzz Me nhưng lại tiến hành Kích hoạt lại. Quy khach hien dang su dung tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me (Su dung MIEN PHI), cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. De Tat tinh nang, soan HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Tắt thành công việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone HUY <Số TB> Quy khach da Tat thanh cong tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT]. De Bat lai tinh nang Buzz Me voi thue bao nay, Quy khach soan DK SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao duoc Tat, soan KT HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Thao tác Tắt lại sau khi đã Tắt việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone trước đó Quy khach da Tat tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT] truoc do, nen khong phai thuc hien thao tac lai. De Bat lai tinh nang Buzz Me voi thue bao nay, Quy khach soan DK SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao duoc Tat, soan KT HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Nhập sai số ĐT MobiFone So dien thoai vua nhap khong phai so Thue bao MobiFone. De nghi Quy khach thao tac lai! Bật việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone đã bị tắt trước đó BAT <Số TB> Quy khach da Bat thanh cong tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT]. De Bat lai tinh nang Buzz Me voi thue bao nay, Quy khach soan DK SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao duoc Tat, soan KT HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Bật việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới một TB MobiFone không bị tắt trước đó Quy khach chua tung Tat tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT] truoc do, nen thao tac Bat khong can thiet. De Tat lai tinh nang Buzz Me voi thue bao nay, Quy khach soan HUY SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao duoc Tat, soan KT HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Nhập sai số ĐT MobiFone So dien thoai vua nhap khong phai so Thue bao MobiFone. De nghi Quy khach thao tac lai! Kiểm tra danh sách các TB đã bị Tắt việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me. (Trường hợp DS không rỗng) KT HUY Danh sach thue bao Quy khach dang Tat tinh nang tao Bao cuoc goi nho Buzz Me, cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu: [SĐT1], [SĐT2], …,[SĐTn]. Kiểm tra danh sách các TB đã bị Tắt việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me. (Trường hợp DS rỗng) Khong co thue bao nao Quy khach dang cai dat Tat tinh nang tao Bao cuoc goi nho Buzz Me, cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. Kiểm tra trạng thái dịch vụ (đang kích hoạt) KT Quy khach hien dang Kich hoat tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me (MIEN PHI), cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. De Tat tinh nang, soan HUY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Kiểm tra trạng thái dịch vụ (đang không kích hoạt) Quy khach hien dang Tat tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me (MIEN PHI), cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. De Kich hoat lai tinh nang, soan DK gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Cài đặt nhận cuộc gọi Buzz Me Từ chối nhận cuộc gọi Buzz Me (đối với TB B) TC Quy khach da cai dat Tu choi thanh cong nhan tat ca cac Cuoc goi bao nho Buzz Me tu thue bao MobiFone. Neu quy khach muon Kich hoat lai, soan DY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đã từ chối nhận cuộc gọi Buzz Me trước đó Cai dat da co truoc do! Quy khach da Tu choi nhan tat ca cac Cuoc goi bao nho Buzz Me tu thue bao MobiFone, nen khong can Cai dat lai. Neu quy khach muon Kich hoat lai, soan DY gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đồng ý nhận cuộc gọi Buzz Me (đối với TB B) DY Quy khach da Kich hoat thanh cong cho phep nhan tat ca cac Cuoc goi bao nho Buzz Me tu thue bao MobiFone. Neu quy khach muon Tu choi nhan cuoc goi nho, soan TC gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đã đồng ý nhận cuộc gọi Buzz Me trước đó Cai dat da co truoc do! Quy khach Kich hoat cho phep nhan tat ca cac Cuoc goi bao nho Buzz Me tu thue bao MobiFone, nen khong can Cai dat lai. Neu quy khach muon Tu choi nhan cuoc goi nho, soan TC gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Từ chối thành công việc nhận cuộc gọi Buzz Me từ một TB MobiFone TC <Số TB> Quy khach da Tu choi thanh cong nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT]. De Kich hoat nhan cuoc goi nho tui thue bao nay, Quy khach soan DY SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao Tu choi, soan KT TC gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Thao tác từ chối lại sau khi đã Từ chối việc nhận cuộc gọi Buzz Me từ một TB MobiFone trước đó Quy khach da Tu choi nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT] truoc do, nen khong phai thuc hien thao tac lai. De Kich hoat nhan cuoc goi nho tui thue bao nay, Quy khach soan DY SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao Tu choi, soan KT TC gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Nhập sai số ĐT MobiFone So dien thoai vua nhap khong phai so Thue bao MobiFone. De nghi Quy khach thao tac lai! Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Đồng ý thành công việc nhận cuộc gọi Buzz Me từ một TB MobiFone DY <Số TB> Quy khach da Kich hoat thanh cong nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT]. De Tu choi nhan cuoc goi nho tu thue bao nay, Quy khach soan TC SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao Tu choi, soan KT TC gui 9162. Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Thao tác đồng ý lại sau khi đã Đồng ý việc nhận cuộc gọi Buzz Me từ một TB MobiFone trước đó Quy khach da Kich hoat nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me khi lien lac voi so thue bao [Số ĐT] truoc do, nen khong phai thuc hien thao tac lai. De Tu choi nhan cuoc goi nho tu thue bao nay, Quy khach soan TC SoDT gui 9283 . De kiem tra danh sach so thue bao Tu choi, soan KT TC gui 9283 . Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Nhập sai số ĐT MobiFone So dien thoai vua nhap khong phai so Thue bao MobiFone. De nghi Quy khach thao tac lai! Kiểm tra danh sách các TB đã bị Từ chối việc nhận cuộc gọi Buzz Me. (Trường hợp danh sách không rỗng) KT TC Danh sach thue bao Quy khach dang Tu choi nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me, cho phep Thue bao do de lai cuoc goi nho toi Quy khach trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu: [SĐT1], [SĐT2], …,[SĐTn]. Kiểm tra danh sách các TB đã bị Tắt việc thực hiện cuộc gọi Buzz Me. (Trường hợp danh sách rỗng) Khong co thue bao nao Quy khach dang cai dat Tu choi nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me, cho phep Thue bao do de lai cuoc goi nho toi Quy khach trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. Khác Hướng dẫn sử dụng HD MT1: Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua tien ich Bao cuoc goi nho Buzz Me, cung cap hoan toan MIEN PHI cho phep Quy khach de lai cuoc goi nho toi thue bao MobiFone tra truoc, trong truong hop tai khoan het tien hoac bi khoa 1 chieu. Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! MT2: Cu phap cai dat thuc hien Bao cuoc goi nho Buzz Me (danh cho TB goi): De kiem tra trang thai dich vu soan KT gui 9 216 . De Tat tinh nang Bao cuoc goi nho soan HUY gui 9 216 , de Bat soan DK gui 9 216 . De Tat tinh nang thuc hien Cuoc goi nho den mot thue bao MobiFone soan HUY SoDT gui 9 216 , de kiem tra danh sach HUY soan KT HUY gui 9 216 , de Bat lai tinh nang voi so thue bao da Tat soan BAT SoDT gui 9 216 . MT3: Cu phap cai dat che do nhan Bao cuoc goi nho Buzz Me (danh cho TB nhan cuoc goi): De Tu choi nhan Cuoc goi nho Buzz Me soan TC gui 9 216 . De Tu choi nhan Cuoc goi nho Buzz Me tu mot so thue bao MobiFone, soan TC SoDT gui 9 216 . De Xoa 1 so thue bao MobiFone khoi danh sach tu choi soan XOA SoDT gui 9 216 . De Kiem tra danh sach Tu choi soan KT TC gui 9 216 . Tin nhắn sai cú pháp ABCD Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. Soan HD gui 9 216 de xem huong dan. Chi tiet lien he 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! Lỗi hệ thống Yeu cau cua Quy khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy khach vui long thao tac lai sau it phut hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/ph) TB trả sau gửi các cú pháp cài đặt gửi cuộc gọi Buzz Me Thao tac khong thuc hien duoc, do so thue bao [số ĐT của người gửi MO] cua Quy khach la so thue bao Tra truoc. Tinh nang Bao cuoc goi nho Buzz Me hien tai chi duoc cung cap cho Thue bao MobiFone Tra truoc. Soan HD gui 9 216 de xem huong dan. Chi tiet lien he tong dai ho tro 9090 (200d/ph). Tran trong cam on! 