 1. ĐỐI TƯỢNG: Danh sách 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: KH thuộc đối tượng chương trình sẽ được nhận được 01 phần quà tri ân bằng hiện vật Đối tượng Quà tặng KH trả sau lâu năm Bộ pin sạc dự phòng ( 1.850 bộ) KH trả sau và trả trước cước cao Bộ hũ sứ đựng gia vị (4.000 bộ) Thời gian áp dụng: từ 15/10 - 31/12/2015 (hoặc đến khi hết số lượng quà) Tặng quà trực tiếp tại địa chỉ thanh toán của khách hàng (đối với khách hàng trả sau) hoặc tại địa chỉ khách hàng yêu cầu (khách hàng trả trước) trong thời gian triển khai chương trình 3. TIN NHẮN: nhắn tin xác nhận đã nhận quà Nội dung Thời gian De cam on Quy khach da dong hanh cung MobiFone trong thoi gian qua. MobiFone da gui den Quy khach mot phan qua tri an la xxx . Chuc Quy khach moi su tot dep. Trong truong hop chua nhan duoc, vui long lien he 18001090. Tran trong cam on. "	" (Với xxx là tên quà tặng) Trong vòng 48h sau khi KH nhận được quà 4. TIÊU CHÍ LỌC ĐỐI TƯỢNG: Lâu năm Cước cao TB trả sau KH cá nhân: Địa chỉ thanh toán và địa chỉ nhận quà tại Công ty 8 Lấy TB có ngày hòa mạng lâu nhất đến khi đủ số lượng chương trình TB trả sau KH cá nhân: Địa chỉ thanh toán và địa chỉ nhận quà tại Công ty 8 Lấy danh sách các TB có mức cước thực thanh toán cao nhất trong 12 chu kỳ (từ 07/2014 đến 06/2015) đến khi đủ số lượng chương trình TB trả trước KH cá nhân: Địa chỉ nhận quà tại Công ty 8 Lấy danh sách các TB có doanh thu tiêu dùng từ tài khoản chính tại Công ty 8 cao nhất trong 12 tháng (từ 07/2014 đến 06/2015) đến khi đủ số lượng chương trình Thời gian hòa mạng từ 12 tháng trở lên. Còn hoạt động ít nhất 1chiều đến thời điểm tặng quà 