 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Điện ảnh và Phim kinh điển T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 3 giải tháng: Xe máy Vespa Primareva 125cc và 1 giải chung cuộc: 600.000.000đ Giải thưởng/ Giá trị KH trúng giải 1 Giải chung cuộc/ Tiền mặt 600.000.000đ 3 Giải tháng/ Xe máy Vespa Primareva 125cc / giải/ tháng - Tháng thứ nhất: - Tháng thứ hai: 1 - Tháng thứ ba: 1 Giải cho TB đăng ký mới lần đầu tiên gói Điện ảnh thứ 500xN (N là số tự nhiên) trong ngày/ 100.000đ/ giải (nạp tiền trực tuyến, trả trước cộng vào TKC) Thời gian quay thưởng dự kiến diễn ra như sau: Lần quay số Thời gian quay thưởng Mã dự thưởng của các tháng Lần 1 17/11/2015 Tháng thứ Nhất (từ 10/10 - 08/11/2015) Lần 2 15/12/2015 Tháng thứ Hai (từ 09/11 - 08/12/2015) Lần 3 19/01/2016 Tháng thứ Ba (từ 09/12 - 07/01/2016) và giải chung cuộc (10/10 - 7/1/2016) 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi nhận mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng . Quy định Cú pháp gửi 246 - Miễn phí Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển Đăng ký DK hoặc OK hoặc DA - GO hoặc VIP hoặc PHIM hoặc PH - 1 hoặc 2 sau khi trả lời xong câu hỏi 1 của gói Điện ảnh Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Không Kiểm tra mã dự thưởng MDT (tra cứu số lượng) hoặc http://dienanh.mobifone.vn (tra cứu chi tiết) Hủy gói HUY_DA HUY_PH Hủy tất cả gói TC_TATCA Nội dung gói Cung cấp các thông tin lĩnh vực điện ảnh Việt Nam và thế giới. Cung cấp thông tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới. Số lượng bản tin 1- 2 sms/ ngày Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 4. QUY ĐỊNH: về tích lũy mã dự thưởng, cước phí a. Mã dự thưởng: Nội dung Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển Đăng ký gói lần đầu và gia hạn thành công 1.000 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày Trả lời câu hỏi đáp án đúng hoặc sai 500 điểm/câu Trả lời đúng 04 câu hỏi trong ngày 1.000 điểm/ngày KH nhận 4 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí mỗi ngày (liên quan đến chủ đề đã chọn). Hệ thống chỉ gửi câu tiếp theo khi KH đã trả lời câu trước đó. Điểm số tích lũy của các gói cước được cộng dồn vào nhau trong quỹ điểm chung của chương trình Cứ mỗi 100 điểm số tích lũy được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng dùng để quay các giải của chương trình. Trong đó, các mã dự thưởng phát sinh trong mỗi tháng, được dùng để quay thưởng giải tháng đó và không có hiệu lực để quay thưởng các tháng tiếp theo. Các mã dự thưởng trong toàn chương trình được dùng để quay thưởng giải chung cuộc. Mã dự thưởng có định dạng gồm 15 ký tự, gồm các chữ số tự nhiên bất kỳ. b. Cước phí: Mỗi TB có 3 ngày sử dụng miễn phí gói Điện ảnh và 3 ngày miễn phí gói Phim kinh điển cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian miễn phí, KH không bị trừ cước nhưng vẫn được duy trì các quyền lợi khác của gói cước. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch Nếu KH hủy đăng ký trong thời gian 03 ngày miễn phí, và đăng ký lại từ ngày thứ 4 trở đi, thì sẽ không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên Trong thời gian miễn phí 3 ngày, nếu KH hủy và đăng ký lại, sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo. Từ ngày thứ 4 trở đi, TB bị tính cước phí theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 0h - 18h59 Trừ tiền lần 2: Từ 19h - 23h59 Điện ảnh - 6.000đ/ ngày (chi tiết thể hiện mã: ctkm_mobifoneservice.ctkm_ mobifoneservice.00 .) Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ và gia hạn gói cước Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ tiền, không gia hạn gói cước và chờ trừ tiền lần 2 Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ và gia hạn gói cước Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ tiền và không gia hạn gói cước Phim kinh điển - 3 .000đ/ ngày (chi tiết thể hiện mã: ctkm_mobifoneservice.ctkm_ mobifoneservice.00 .) Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ và gia hạn gói cước Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ tiền, không gia hạn gói cước và chờ trừ tiền lần 2 Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ1.500đ và gia hạn gói cước Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ tiền và không gia hạn gói cước Quy định chung: Trong 01 ngày, hệ thống chỉ thực hiện trừ cước 01 lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó. Nếu KH thực hiện hủy và đăng ký gói trong ngày: các lần đăng ký lại không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy Nếu KH hủy và đăng ký lại vào ngày hôm sau thì áp dụng theo mức cước bậc thang ở trên. Tại thời điểm gia hạn, nếu TKC không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ thực hiện việc tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 02 lần/ngày Nếu KH sử dụng cả hai gói cước, ưu tiên trừ gói cước Điện ảnh trước, sau đó đến gói Phim kinh điển. Cước được trừ vào TKC với trả trước và ghi vào hóa đơn cước với trả sau. Khi TB bị khoá 01 chiều, hệ thống tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều, điểm thưởng vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm và mã dự thưởng cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Khi TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói, đồng thời toàn bộ điểm và MDT tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại (MDT trước đó cũng bị mất) Nếu TB đang hoạt động bình thường (không khóa 2 chiều), KH tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia quay thưởng. Kết thúc CTKM các gói cước tự động hủy Thời hạn sử dụng của gói tin vẫn tiếp tục khi chương trình KM kết thúc. Thời hạn sử dụng của gói tin chỉ kết thúc khi KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TB nào sở hữu MDT trúng thưởng được coi là trúng thưởng Việc quay thưởng thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát - Ngõ 82 Duy Tân, Hà Nội Lễ quay thưởng được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone, KH, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí. TB nào sở hữu MDT trúng thưởng được coi là trúng thưởng 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng (tối đa 3 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h đến 20h từ 1 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502, 0236.3848999, 04.37823151), nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai X chuong trinh khuyen mai "	"The gioi dien anh"	". Quy khach truy cap website http://dienanh.mobifone. vn de biet thong tin chi tiet"	" DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng Địa điểm nhận thưởng bằng hiện vật: KH trúng giải đến nhận giải thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ giá trị gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng hiện vật được bàn giao cho KH, có giá trị đã bao gồm thuế VAT. KH trúng thưởng phải chịu mọi khoản phí, lệ phí và thuế khác liên quan đến việc sở hữu giải thưởng theo các quy định hiện hành của pháp luật Việt Nam. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Sổ hộ khẩu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng: 1 bản gốc hoặc bản công chứng Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân(Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 2 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 1 bản gốc hoặc bản công chứng Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng) Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Công ty cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng công ty Viễn thông MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. KH trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 