 1. ĐỐI TƯỢNG: - Thuê bao trả trước và trả sau (hoạt động 2 chiều đăng ký và sử dụng gói VIP1, VIP7 của dịch vụ mFriend - KHÔNG áp dụng: Cán bộ, nhân viên Tổng công ty Viễn thông MBF, Cty CP Truyền thông và Công nghệ Ditech, Thuê bao Fastconnect Thuê bao đăng ký các gói cước khác của dịch vụ 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số giải Trị giá Ghi chú 01 giải Chung cuộc iPhone 6S 64Gb 01 25.000.000 đ Màu sắc do MBF lựa chọn 03 giải Ngày/ ngày Thẻ nạp mệnh giá 100.000đ 180 18.000.000 đ Nạp tiền trực tuyến qua http://mobifone.vn 3. NỘI DUNG: - Cách tham gia: Trong thời gian KM, KH thực hiện đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn gói VIP1/ VIP7 của dịch vụ mFriend sẽ được nhận điểm thưởng. - Tích lũy điểm: Cách thức Giá cước Số điểm Đăng ký gói VIP1 lần đầu Miễn phí 3 ngày 200 điểm Tái đăng ký VIP1 (sau 90 ngày hủy) 200 điểm Đăng ký gói VIP7 lần đầu 1000 điểm Tái đăng ký VIP7 (sau 90 ngày hủy) 1000 điểm Tái đăng ký/ gia hạn VIP1/ VIP7 X.000 đ/giao dịch X x 10 điểm/ giao dịch - Các lưu ý: Thuê bao đã đăng ký gói VIP1/VIP7 trước thời điểm diễn ra CTKM: trong thời gian KM, mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy. Thuê bao hủy gói VIP1/VIP7 và tái đăgn ký trong thời gian KM: số điểm tích lũy trước khi hủy được bảo lưu. Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần Tra cứu điểm tích lũy: Qua website http://mfriend.vn và đăgn nhập bằng số điện thoại đã tham gia chương trình. Qua sms: TD gửi 9024 Giá cước và các quy định khác thuộc dịch vụ theo quy định của dịch vụ mFirend 4. TIN NHẮN: "	"(QC) KM dac biet! The cao DT 100.000 VND co the duoc nap cho thue bao soan VIP gui 9024 truoc hom nay. Hay don nhan MAY MAN nay. Tu choi QC soan TC gui 9241"	" 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Giải Chung cuộc: Được trao cho thuê bao có điểm tích lũy cao nhất tại thời điểm kết thúc chương trình. Chương trình sẽ tìm ra 1 thuê bao trúng giải và 03 thuê bao dự phòng (là các thuê bao có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Giải Ngày: Được trao cho các thuê bao có thứ tự đăng ký trong ngày là 500*N (N là số tự nhiên, N#0). Điểm số tích lũy của ngày nào sẽ được áp dụng để xét giải của ngày đó, không tính gộp để xét giải của ngày khác. Tuy nhiên, được tính gộp để xét giải Chung cuộc. Trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: Thuê bao đạt được số điểm đó trước; Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất). Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói VIP1/VIP7 của dịch vụ mFriend tại thời điểm xác minh trúng thưởng. Thuê bao trúng thưởng cần thỏa mãn điều kiện charge cước thành công 90% cho những lượt phát sinh cước (đối với thao tác đăng ký lại và gia hạn). 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại: 08.39621501/ 08.39621502; 0236.3848999; 04.378231. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối D anh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. KH trúng giải cần chuẩn bị giấy tờ: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng: 1 bản gốc hoặc bản công chứng Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn 03 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 1 bản gốc hoặc bản công chứng Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. T hời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Nếu chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng . Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại . 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình v à nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ Ditech phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 