 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng dịch vụ Callbusy Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều Đăng ký sử dụng dịch vụ Callbusy KHÔNG áp dụng: TB Fastconnect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình "	"chăm sóc khách hàng nội bộ"	", thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên CTCP Công nghệ MobiFone toàn cầu 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: iPhone 6s, 100.000đ, 1.000.000đ Số thứ tự KH đăng ký trúng thưởng Giải thưởng TB đăng ký thứ 9; 99; 999 Thẻ cào 100.000đ TB đăng ký thứ 9.999 Thẻ cào 1.000.000đ TB đăng ký thứ 99.999 iPhone 6s Giá trị giải thưởng đã bao gồm VAT 10% Màu và cấu hình của Iphone 6S sẽ do MBG quy định Các giải thưởng bằng thẻ cào sẽ được nạp từ trang nạp tiền của MobiFone vào TK 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Hệ thống đếm số lượng thuê bao đăng ký thứ 9; 99; 999; 9.999; 99.999 Nội dung SMS (gửi 9036) Web Đăng ký Gói ngày DK_B1 - Truy cập http://callbusy.mobifone.com.vn/ - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký Gói tuần DK_B7 Gói tháng DK_B30 Tra cứu số lượng TB tham gia SL Có đầy đủ thông tin trên Web Hướng dẫn HD Hủy HUY - Truy cập http://callbusy.mobifone.com.vn/ - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal - Lựa chọn gói cước muốn hủy Sau khi khách hàng đăng ký dịch vụ thành công: Hệ thống gửi thông báo đăng ký thành công Hệ thống gửi thông báo số thứ tự đăng ký của khách hàng Khách hàng không thể đăng ký cùng lúc gói ngày/tuần/tháng. Ví dụ: Nếu Khách hàng đăng ký gói ngày, sẽ không thể đăng ký gói tuần/tháng Trường hợp thuê bao đăng ký, sau đó hủy dịch vụ và tiếp tục đăng ký lại trong ngày thì số thứ tự của thuê bao đó được giữ nguyên Trường hợp thuê bao đăng ký, sau đó hủy dịch vụ và đăng ký lại vào ngày hôm sau thì thuê bao đó sẽ nhận được số thứ tự mới. Số thứ tự cũ và giải thưởng tương ứng với số thứ tự đó (nếu có) cũng sẽ bị hủy 4. QUY ĐỊNH: Cước phí, nguyên tắc tính cước a. Giá cước: Nội dung Gói cước Cước Cước thuê bao B1 (1 ngày) 500đ B7 (7 ngày) 2.000đ B30 (30 ngày) 5.000đ b. Nguyên tắc tính cước: -Thuê bao trả trước: Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu hệ thống trừ cước không thành công dịch vụ sẽ bị tạm dừng. Hệ thống tiếp tục thực hiện trừ cước thuê bao (mỗi ngày 01 lần) (vào đúng thời điểm gia hạn gói cước): Nếu trừ cước thành công: thuê bao được tiếp tục sử dụng dịch vụ với chu kỳ cước không đổi Nếu trừ cước không thành công: dịch vụ sẽ bị tạm dừng, thuê bao muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ sẽ phải thực hiện nạp tiền hoặc kiểm tra trạng thái dịch vụ của thuê bao Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Thuê bao bị hủy dịch vụ khi: thuê bao soạn lệnh HUY gửi 9036 hoặc khi thuê bao bị hủy khỏi hệ thống - Thuê bao trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước - Quy định khóa, mở dịch vụ : Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho thuê bao Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều Tính cước thuê bao ngày: Nếu gói cước vẫn trong chu kỳ sử dụng, thuê bao có thể tiếp tục sử dụng Nếu gói cước vẫn trong chu kỳ sử dụng, thuê bao có thể tiếp tục sử dụng Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Giữ nguyên dịch vụ của thuê bao Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ... Tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Thời gian bắt đầu tính giải thưởng là 0h00 ngày 08/10/2015 đến hết 23h59’59’’ ngày 05/01/2016 (CTKM có thể kết thúc sớm hơn nếu có thuê bao đăng ký mới thứ 99,999 trước ngày 05/01/2016. Khi đó, hệ thống sẽ ngừng trả tin nhắn thông báo số thứ tự về cho các khách hàng đăng ký mới sau đó.) Lưu ý: Các thông tin về giải thưởng sẽ được đăng tải đầy đủ trên website MobiFone: http://mobifone.com.vn và website dịch vụ http://callbusy.mobifone.com.vn/ 5. TIN NHẮN: Tình huống Nội dung TB đăng ký lần đầu tiên MT1: Ban da dang ky thanh cong goi [Tên gói] dich vu Call Busy, cuoc dich vu [X dong/ Y ngay] va he thong se tu dong gia han. De cai dat thoi gian ban trong 1 gio, soan BAN gui 9036. De huy dich vu, soan HUY gui 9036. De duoc huong dan ve dich vu, soan HD gui 9036. Chi tiet truy cap http://callbusy.mobifone.com.vn hoac goi 9090 MT2: Ban la TB dang ky thu [số thứ tự] va co co hoi trung thuong Iphone 6S sanh dieu. Hay su dung cac tien ich cua dich vu de nang co hoi trung thuong TB đăng ký không đủ tiền trong TK Tai khoan cua ban khong du de thuc hien dang ky dich vu. Vui long nap them tien vao tai khoan va thuc hien dang ky lai. Chi tiet truy cap http://callbusy.mobifone.com.vn hoac goi 9090 TB đăng ký, sau đó hủy và đăng ký lại trong ngày Chao mung ban tro lai voi goi [Tên gói] dich vu Call Busy, cuoc dich vu [X dong/ Y ngay] va he thong se tu dong gia han. Ban la TB dang ky thu [số thứ tự] va co co hoi trung thuong Iphone 6S sanh dieu. De cai dat thoi gian ban trong 1 gio, soan BAN gui 9036. De huy dich vu, soan HUY gui 9036. De duoc huong dan ve dich vu, soan HD gui 9036. Chi tiet truy cap http://callbusy.mobifone.com.vn hoac goi 9090 Tra cứu số lượng TB đăng ký tại thời điểm truy cập Hien tai so thue bao da tham gia chuong trinh la 96.856. Cam on ban da su dung dich vu. Hay su dung cac tien ich cua CallBusy de nang co hoi trung thuong TB đăng ký, sau đó hủy và đăng ký lại trong ngày hôm sau [MT1] Chao mung ban tro lai voi goi [Tên gói] dich vu Call Busy, cuoc dich vu [X dong/ Y ngay] va he thong se tu dong gia han. De cai dat thoi gian ban trong 1 gio, soan BAN gui 9036. De huy dich vu, soan HUY gui 9036. De duoc huong dan ve dich vu, soan HD gui 9036. Chi tiet truy cap http://callbusy.mobifone.com.vn hoac goi 9090 [MT2] Ban la TB dang ky thu [số thứ tự] va co co hoi trung thuong IPhone 6S sanh dieu. Hay su dung cac tien ich cua dich vu de nang co hoi trung thuong TB đăng ký DV thành công, đăng ký tiếp Ban dang su dung dich vu Call Busy voi goi cuoc [Ten goi cuoc]. Ban khong can thuc hien dang ky lai dich vu. Chi tiet truy cap http://callbusy.mobifone.com.vn hoac goi 9090 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : TB có số thứ tự 9, 99, 999, 9.999 và 99.999 sẽ trúng thưởng Kết thúc chương trình, MobiFone sẽ tổng hợp kết quả, xét thưởng và trao giải cho khách hàng đã trúng thưởng gồm: thứ 9, 99, 999, 9.999 và 99.999. Nếu không có huê bao đăng ký thứ 9, thứ 99, thứ 999, thứ 9.999 hoặc thứ 99.999 thì giải thưởng sẽ được trao cho Khách hàng có số lần tương tác thành công nhiều nhất với chương trình. Các hoạt động tương tác gồm: Số lần Cài đặt danh sách Blacklist/Whitelist thành công Số lần Cài đặt thời gian bận thành công Số lần Cài đặt cấu hình dịch vụ (cài đặt lời nhắn/hủy bận) thành công Lưu ý: Trong trường hợp có nhiều khách hàng có số lần tương tác thành công bằng nhau, giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng có số lần tương tác thành công nhiều nhất và thời gian đăng ký dịch vụ sớm nhất Số lần tương tác các hoạt động trên sẽ được tính trong thời gian diễn ra CTKM. (Khách hàng đăng ký và sử dụng dịch vụ từ lúc bắt đầu diễn ra CTKM cho đến lúc kết thúc CTKM) 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, nguyên tắc trả thưởng, xác minh trúng thưởng và các thủ tục khi nhận giải MobiFone sẽ nhắn tin, gọi ra cho KH trong vòng 07 ngày sau khi thông tin về khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên Website và Wapsite MobiFone, Website của dịch vụ, Nội dung tin nhắn gửi KH: đối tượng TB đăng ký thứ 99.999 (1 lần/TB) MobiFone chuc mung Qui khach da trung thuong 01 Dien thoai Iphone 6S tu CTKM "	"Callbusy - Cuoc song trong tay ban"	". Quy khach lien he SDT 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! Số ĐT gọi ra thông báo cho KH: Công ty MBF khu vực Chi nhánh DV ĐPT-GTGT phụ trách gọi ra thông báo Số ĐT gọi ra 1, 4, 5, 6 Hà nội 04.37823150 3, 7 Đà nẵng 0236.3848999 2, 8, 9 Hồ Chí Minh 08.39621501 08.39621502 Các thuê bao trúng thưởng được trả thưởng theo các quy định do MobiFone đề ra Giải thưởng có thể quy đổi ra tiền mặt Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Người trúng giải thưởng của dịch vụ phải còn đăng ký dịch vụ cho đến thời điểm kết thúc chương trình Người trúng giải thưởng của dịch vụ sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện nhận giải và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của MobiFone) trước khi nhận giải thưởng. Nếu thuê bao trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì coi như không đủ điều kiện nhận giải và bị tước giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone có trách nhiệm thông báo giải thưởng không có người trúng giải và trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước Nếu người trúng thưởng không nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày MobiFone công bố danh sách trên Website, Wapsite và hoàn tất thủ tục xác minh giải thưởng thìTrung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone có trách nhiệm thông báo giải thưởng không có người trúng giải Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông Chương trình mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng Việc thực hiện xác minh Người trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống quản lý dữ liệu khách hàng của MobiFone ( Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu...) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. MobiFone sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 03 lần/ngày trong thời gian 05 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 10h00 tới 20h00 Bước 3: Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu) Bước 4: Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5, nếu không chuyển sang Bước 6. Bước 5: Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo điện thoại, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của MobiFone để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ (nếu có). Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Lưu ý: nếu thuê bao đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ. Nếu thành công quay lại bước 5 Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được MobiFone trao trong vòng 30 ngày sau khi khách hàng hoàn thành thủ tục xác minh chính chủ và các thủ tục cần thiết khác - nếu có Trách nhiệm của MobiFone chỉ giới hạn ở việc trao các giải thưởng cho người trúng thưởng theo đúng thể lệ. MobiFone không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do sự cố kỹ thuật MobiFone chỉ coi tin nhắn, các thao tác tham gia chương trình là hợp lệ khi được ghi nhận bởi hệ thống của MobiFone, không phải khi tin nhắn, các thao tác tham gia chương trình được gửi đi, được thực hiện từ điện thoại của thuê bao tham gia Thuê bao tham gia thừa nhận và chấp nhận rằng các tệp lưu dữ liệu tin nhắn, thao tác chương trình của hệ thống là bằng chứng xác nhận tính hợp lệ của tin nhắn, thao tác thực hiện Tại thời điểm trao giải sau khi kết thúc CTKM, MobiFone chỉ thực hiện trao thưởng cho các thuê bao đang hoạt động 02 chiều, đang sử dụng dịch vụ Call Busy (thuê bao hủy dịch vụ không được trao thưởng) và có thông tin cá nhân trùng với thông tin đã đăng ký với MobiFone MobiFone không chịu trách nhiệm với các tranh chấp (nếu có) liên quan đến quyền sở hữu số thuê bao di động trúng giải Trong trường hợp xảy ra các tranh chấp khác (nếu có) liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone sẽ trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả bất cứ chi phí nào Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước 