 1. Giới thiệu thuê bao FC: Thuê bao FC là thuê bao Fast Connect trả sau, cho phép KH có thể truy cập Internet băng rộng di động (Mobile Broadband) và gửi tin nhắn SMS trong phạm vi vùng phủ sóng của mạng MobiFone thông qua các thiết bị cho phép truy cập Internet trên nền công nghệ GPRS / EDGE / 3G được cung cấp dưới hình thức thuê bao trả sau. Phạm vi sử dụng dịch vụ: Được sử dụng các dịch vụ: Dịch vụ Data. SMS thông thường trong nước (nội mạng, liên mạng) Nhắn tin cho đầu số tắt 994, 999 KHÔNG được sử dụng các dịch vụ: Dịch vụ thoại (gọi và nhận cuộc gọi). Nhắn tin quốc tế Các dịch vụ GTGT. Chuyển vùng quốc tế. 2. Thủ tục hòa mạng thuê bao FC: - Để đăng ký thuê bao FC có thể thực hiện 1 trong 2 cách sau: Hòa mạng mới thuê bao FC: Thủ tục: chi tiết (thủ tục tương tự hoà mạng MobiGold, tuy nhiên có 1 số qui định của MobiGold không áp dụng khi hoà mạng FC). Thực hiện tại các cửa hàng, showroom và Trung tâm giao dịch của MobiFone. Phí hoà mạng: 15.000đ Chuyển đổi từ các loại thuê bao khác sang thuê bao FC: Chi tiết - Khi đăng ký thuê bao FC, KH lựa chọn sử dụng 1 trong những gói cước FC (FC1, FC2, FC3, FC4) MF đang cung cấp. I. CƯỚC PHÍ CÁC GÓI FC: 1 . Cước truy cập Data: tất cả các gói đều có tốc độ truy cập 7,2 Mbit/s Tên gói Thuê bao tháng (VNĐ/chu kỳ) Dung lượng miễn phí D ữ liệu ngoài gói Chưa VAT Đã VAT Cước Mức cước tối đa thanh toán FC1 109.091 120.000 2,3GB 65 đ/MB (0,63đ/10 KBytes) 500.000đ /chu kỳ cước FC2 209 . 091 230.000 5,5 GB FC3 163.636 180.000 4 GB FC4 72.727 80.000 1,3GB 900.000đ /chu kỳ cước 2 . Cước nhắn tin: theo quy định hiện hành đối với thuê bao trả sau. 3. Cách kiểm tra gói cước đang sử dụng: Câu lệnh gửi 999 Nội dung phản hồi KT_DATA Quy khach dang su dung goi FC X. Dung luong mien phi con lai tam tinh ...MB/ Dung luong vuot goi tam tinh: ...MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Cuoc vuot goi ...VND/ 10KB. II. ĐĂNG KÝ/ HỦY ĐĂNG KÝ GÓI (áp dụng từ 10/7/2011): - Tại 1 thời điểm chỉ có 01 gói cước có hiệu lực. KH đăng ký gói cước mới hay gia hạn gói khi gói cước đang sử dụng vẫn còn hiệu lực thì gói cước đang sử dụng sẽ bị hủy (hủy cả dung lượng và thời hạn sử dụng). 1 . Đăng ký gói: gửi tin cho 999 (200đ/ tin) và có 2 trường hợp: Thuê bao chưa có gói, muốn đăng ký gói mới: soạn DK_FC_Tên gói FC (không có tin Y để xác nhận) Thuê bao có gói còn hạn sử dụng và còn dung lượng miễn phí, muốn đăng ký gói FC bất kỳ: SMS1 soạn DK_FC_Tên gói FC SMS2: soạn tin xác nhận Y 2 . Hủy gói: gửi tin cho 999 (200đ/ tin) và có 2 trường hợp: Thuê bao có gói còn hạn sử dụng nhưng hết dung lượng miễn phí: soạn HUY_FC (không có tin Y để xác nhận) Thuê bao có gói còn hạn sử dụng và còn dung lượng miễn phí: SMS1 soạn HUY_FC SMS2: soạn tin xác nhận Y III. CÀI ĐẶT GIA HẠN HAY KHÔNG GIA HẠN GÓI BẰNG SMS: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và mời KH gia hạn gói trong các trường hợp sau: Tối đa khoảng 30 phút sau khi gói cước hết dung lượng miễn phí. Hoặc trước khi gói cước hết hạn sử dụng 1 ngày. Và tùy theo từng trường hợp KH phản hồi mà gói FC sẽ gia hạn hay không: Nội dung tin KH gửi 999 Tình trạng gói cước sau khi KH gửi tin lên 999 Gói cũ Gói mới Nếu KH không gửi tin Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Hết hạn gói cũ, gói t ự động được gia hạn. HUY_FC B ị hủy ngay Gói k hông gia hạn, nếu thuê bao truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói PFC. KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Gói k hông gia hạn. Hết hạn gói cũ nếu thuê bao truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói PFC. GH B ị hủy ngay Đăng ký lại gói (giống gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công DK_FC_Tên gói cước B ị hủy ngay Đăng ký gói theo "Tên gói cước" ngay sau khi gửi tin nhắn thành công Các câu lệnh này có thể sử dụng bất kỳ thời điểm nào khi đang có gói, không nhất thiết phải chờ khi có tin nhắn hỏi gia hạn mới sử dụng được. Tin nhắn HUY_FC hay DK_FC_Tên gói cước : trường hợp gói cũ của TB còn dung lượng mà KH sử dụng câu lệnh này thì phải tin nhắn Y gửi 999 xác nhận. Không được phép gia hạn gói ( GH ) trong trường hợp gói cũ còn cả dung lượng và thời hạn. IV. CÁC QUI ĐỊNH CỦA GÓI CƯỚC FC: 1. Quy định của gói FC: Gói cước FC chỉ áp dụng cho thuê bao FC. Thuê bao có thoại thông thường không được đăng ký gói FC. Việc đăng ký, hủy gói cước sẽ có hiệu lực ngay từ thời điểm KH thao tác thành công. Gói cước FC có hiệu lực 30 ngày, được tính từ ngày đăng ký và kéo dài 30 ngày (không phụ thuộc vào chu kỳ cước của thuê bao). Hết thời hạn sử dụng gói cước 30 ngày, gói sẽ được tự động gia hạn. Gói cước FC bị hủy khi: KH chủ động hủy gói cước. KH không gia hạn gói cước. TB bị khóa 2 chiều. Chuyển đổi sang MobiGold hay chuyển sang trả trước. Thời gian tối thiểu sử dụng dịch vụ FC là 01 chu kỳ cước. Sau thời gian 01 chu kỳ, KH hủy gói cước khi chưa sử dụng hết dung lượng miễn phí vẫn phải thanh toán cho toàn bộ gói. Sau khi hủy gói FC, cước sử dụng được tính theo qui định gói PFC. Sau thời gian cam kết, KH có nhu cầu chuyển chủ quyền: Chủ cũ: thanh toán cước tính đến thời điểm chuyển gồm: mức giá gói trọn kỳ và các khoản cước phát sinh ngoài gói (nếu có) và hiệu lực của việc đăng ký dịch vụ FC sẽ hết tại thời điểm chuyển. Chủ mới: đăng ký sử dụng gói cước nếu có nhu cầu và yêu cầu sẽ có hiệu lực từ chu kỳ tiếp theo. Chủ mới thanh toán phí chuyển chủ quyền. Thuê bao FC chỉ có thể sử dụng dịch vụ khi đang hoạt động 2 chiều. Thủ tục sau bán hàng: như qui định thông thường Qui định chuyển đổi giữa các gói cước: không áp dụng từ ngày 10/7/2011. 2. Nguyên tắc tính cước: Qui định mức cước tối đa KH phải thanh toán khi sử dụng dịch vụ Data: Gói FC1, FC2, FC3 = giá gói cước + 500.000đ (nếu sử dụng Gói FC4 = giá gói cước + 900.000đ (nếu sử dụng Mức cước tối đa phải thanh toán dựa trên gói cước đăng ký mới hoặc gia hạn mới có giá trị cao nhất trong chu kỳ. Thời gian sử dụng gói cước FC được tính theo chu kỳ cước, nếu không tròn chu kỳ cước thì tính theo từng ngày. Công thức tính là: Cước thuê bao gói không tròn chu kỳ cước = (Cước thuê bao gói x Số ngày sử dụng) / 30 Cước thuê bao gói FC được đăng ký hay gia hạn vào chu kỳ cước nào thì được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ đó. Cước sử dụng được tính trên tổng dung lượng Download và Upload dữ liệu. Đơn vị tính cước tối thiểu là 10 KBytes, phần lẻ chưa đến 10 KBytes được tính tròn thành 10 KBytes. Lưu lượng miễn phí trong gói chỉ tính trong từng chu kỳ cước. Nếu KH không sử dụng hết thì cũng không được bồi hoàn lại và không được chuyển sang chu kỳ cước tiếp theo. Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo tới khách hàng Hỗ trợ sử dụng FC TG_FC hoặc: FC TRO_GIUP_FC HO_TRO_FC HELP_FC Dang ky goi cuoc Fast Connect soan tin DK_FC_Ten goi cuo c gui den so 999. De biet them chi tiet lien he 9244 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn Đăng ký gói FC DK_FC_Tên gói cước hoặc: DK_Tên gói cước DK_DATA_Tên gói cước (Sau đó có thể cần nhắn tin Y tùy trường hợp yêu cầu) TB chưa đăng ký gói cước hoặc gói cước đã hết dung lượng miễn phí Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong , mien phi y GB, cuoc ngoai goi 65d/MB ( chi su dung tai V N ). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy TB đang sử dụng gói cước và còn dung lượng miễn phí Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. - TB gửi lệnh xác nhận: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong , mien phi y GB, cuoc ngoai goi 65d/MB ( chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy - TB không gửi lệnh xác nhận : Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Hủy gói FC HUY_FC hoặc: HUY_DATA TB đã đăng ký gói cước Fast Connect và gửi đúng cú pháp Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! TB hủy khi gói cước đang sử dụng còn dung lượng miễn phí Goi cuoc X van con hieu luc. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan - TB gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone - TB không gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc Fast Connect. De dang ky soan DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_FC_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Gia hạn gói FC GH hoặc : GH_FC GH_DATA TB yêu cầu gia hạn khi gói cước đang còn dung lượng miễn phí và hạn sử dụng Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT DATA gui 999. Xin cam on ! Yêu cầu không gia hạn KGH hoặc : KGH _DATA Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy . De tiep tuc su dung soan DK_ FC_ Ten goi cuoc gui 999 Kiểm tra trạng thái gói FC KT_DATA hoặc : KIEMTRA_DATA CHECK_DATA CK_DATA TB đang sử dụng gói cước Fast Connect gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi X, dung luong con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy , chi su dung tai Viet Nam TB chưa đăng ký nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái gói cước Quy khach chua dang ky goi cuoc Fast Connect. De dang ky soan tin DK_FC_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on Thông báo hết dung lượng miễn phí gói Dung luong mien phi cua goi X da het. C uoc su dung hien tai la 65d/MB . Quy khach co the gui tin nhan GH den 999 de gia han goi cuoc Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi x GB Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 924 4 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cam on! Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 2454/VMS-GCTT Sửa đổi quy định chuyển đổi từ thuê bao trả trước thông thường sang PFC 16/06/2011 Áp dụng cho thuê bao trả trước thông thường chuyển PFC. TH PFC chuyền trả trước theo QĐ 2191/QĐ/VMS-GCTT ngày 31/12/2010 1381/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn sửa đổi quy định chuyển đổi từ thuê bao trả trước thông thường sang PFC (theo CV 2454/GCTT) 20/06/2011 FC và PFC chỉ sử dụng data, nhắn tin nội mạng, nhắn tin liên mạng, nhắn tin cho 994 và 999 1400/QD-VMS-GCTT Điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 16/08/2011 Tất cả các gói cước được khai báo tốc độ 7,2 Mbps. Bổ sung gói M70 và M100. Đổi tên tất cả các gói Fast Connect. Bổ sung gói FC40 và FCU. Giảm giá gói FC2. Triển khai gói cước FC giờ thấp điểm từ 1h - 7h(triển khai từ 1/9) và các quy định khác 