 1. GIỚI THIỆU: Đấu trường tri thức là DV đấu trí giữa các người chơi Đấu trường tri thức là DV đấu trí trực tiếp giữa nhiều người chơi trong các lĩnh vực khác nhau của đời sống như: Thể thao, giải trí, kinh tế, ngoại ngữ, xã hội, âm nhạc … Kênh cung cấp DV: SMS, WEB, WAP Địa chỉ website: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn Thời gian cung cấp: 15/10/2015 Đầu số: 9028 > từ 4/10/2019 đổi qua đầu số 9026 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Quy định - Cách thực hiện ( gửi 9026 (miễn phí) Lợi ích của dịch vụ - Giúp người chơi đấu trí trực tiếp với nhiều người chơi khác trong các lĩnh vực của đời sống như: Thể thao, giải trí, kinh tế, ngoại ngữ, xã hội, âm nhạc … Điều kiện sử dụng - Trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều và đăng ký hoặc gia hạn thành công DV Đấu trường tri thức. Đăng ký dịch vụ - Soạn DK_ Mã gói gửi 9026 (Gói ngày: DK ; Gói tuần: DK7 ; Gói tháng: DK30 ) Sử dụng - Đấu trường bắt đầu vào 9h sáng hàng ngày (hệ thống sẽ gửi đồng loạt các câu hỏi cho các người chơi) - Người chơi tham gia đấu trường bằng cách trả lời 10 câu hỏi/ ngày: (chọn 1, 2, 3 hoặc 4) Nếu trả lời sai hoặc sau thời gian quy định: người chơi thua cuộc Nếu trả lời đúng sẽ được tích điểm để tham gia KM (nếu có) - Người thắng cuộc là người trả lời đúng và sớm nhất các câu hỏi. - Tra cứu điểm thưởng: soạn DIEM ; Hướng dẫn: soạn HD Cước phí - Miễn phí ngày đầu tiên khi TB đăng ký dịch vụ lần đầu. - Gói ngày: 3.000đ/ ngày; Gói tuần: 15.000đ/ 7ngày; Gói tháng: 20.000đ/ 30 ngày Hủy dịch vụ - Soạn: HUY (gói ngày); HUY_DK7/DK30 (gói tuần/tháng) 1. CÚ PHÁP: soạn SMS gửi 9026 a. Các cú pháp sử dụng: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Gói cước Đăng ký Cú pháp ĐK khác Hủy Tra cứu điểm Lấy câu hỏi gần nhất Gói Ngày DK hoặc DK_1 HUY hoặc HUY_1 Gói Tuần DK7 hoặc DK_7 HUY_DK7 hoặc HUY_7 Gói Tháng DK30 hoặc DK_30 HUY_DK30 hoặc HUY_30 Gói chuyên biệt, cung cấp từ 11/07/2016 Thể Thao DK_T T, TT HUY_T DIEM_T CH_T Âm nhạc DK_A A, AN HUY_A DIEM_A CH_A Đố vui DK_D D, DV HUY_D DIEM_D CH_D Lịch sử - Địa lý DK_L L, LS HUY_L DIEM_L CH_L Các cú pháp khác: Nội dung Cú pháp Ý nghĩa Cú pháp hủy chung HUY_GOI Cho cả 4 gói nội dung chuyên biệt Tra cứu điểm tổng DIEM_TH Bao gồm các gói nội dung chuyên biệt và điểm của gói Ngày/ Tuần/ Tháng mà KH có Trợ giúp TG Cú pháp chung cho cả 4 gói chuyên biệt Kiểm tra gói cước đang dùng KTDV Cú pháp chung cho gói Ngày/ tuần/ Tháng và cả 4 gói chuyên biệt Việc đăng ký gói chuyên biệt và gói đấu trường hoàn toàn độc lập với nhau, nên KH có thể đăng ký cùng lúc 4 gói chuyên biệt với 1 gói của Đấu trường (ngày hoặc tuần hoặc tháng) b. Quyền lợi khi đăng ký: - Đăng ký gói Ngày/ Tuần/ Tháng: Mội ngày khi đăng ký hoặc gia hạn thành công, KH được cộng 1.000 điểm vào quỹ điểm. Các TB sẽ cùng tham gia trả lời câu hỏi của đấu trường vào lúc 9h sáng, mỗi đấu trường có 10 câu hỏi Nếu KH đồng ý tham gia đấu trường (trả lời câu hỏi số 1) thì số điểm 1.000 điểm này sẽ được góp vào quỹ điểm chung của Đấu trường và điểm của người sai sẽ được chia đều cho người trả lời đúng ở câu hỏi đó. Nếu KH không tham gia đấu trường (không trả lời câu hỏi số 1) thì được bảo toàn số điểm tích lũy ngày 1.000 điểm của ngày hôm đó. Nếu người chơi trả lời sai, hoặc trả lời sau thời gian quy định, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi cho người chơi và người chơi mất hết số điểm của ngày hôm đó. Bắt đầu từ câu hỏi số 6, khách hàng có thể dừng cuộc chơi lại để bảo toàn số điểm bằng cách không trả lời câu hỏi số 6. Số điểm mà KH ghi được sẽ dùng để xét các giải Ngày, Tháng, Chung cuộc của chương trình. - Đăng ký gói chuyên biệt: Hàng ngày khi đăng ký hoặc gia hạn thành công mỗi gói nội dung, mỗi thuê bao sẽ nhận được 1.000 điểm thưởng. Mỗi gói nội dung sẽ có 5 câu hỏi trắc nghiệm/ ngày để khách hàng tham gia trả lời. Trả lời đúng mỗi câu hỏi khách hàng được cộng thêm 500 điểm, trả lời sai không được cộng điểm, trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói được cộng thêm 500 điểm. TB đăng ký các gói nội dung chuyên biệt có cơ hội trúng thưởng giải ngày, giải chung cuộc tùy theo thể lệ của chương trình khuyến mại tại thời điểm tương ứng. Luật chơi: Mội ngày sẽ có 5 câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời (1 hoặc 2) Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Thời gian gửi câu hỏi và nhận câu trả lời: Từ 8h00 đến 23h00 của ngày hôm đó. Khoảng thời gian trước 08h00, khách hàng đăng ký dịch vụ hoặc gia hạn thành công, sẽ nhận được câu hỏi vào lúc 08h sáng ngày hôm đó. Khoảng thời gian sau 23h00, khách hàng đăng ký dịch vụ hoặc gia hạn thành công, sẽ nhận được câu hỏi vào 08h sáng ngày hôm sau. KH chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Trả lời đúng mỗi câu hỏi khách hàng được cộng thêm 500 điểm, trả lời sai không được cộng điểm, trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói được cộng thêm 500 điểm. Để lấy câu hỏi gần nhất, khách hàng soạn CH {Mã gói} gửi 9026 2. CƯỚC PHÍ: a. Cước gói dịch vụ: Gói cước Nội dung Cước phí (đã VAT) Lưu ý Gói Ngày Cung cấp các câu hỏi trắc nghiệm về Thể thao, Giải trí, Kinh tế, Xã hội, Khoa học, Nghệ thuật 3.000đ/ ngày Miễn phí ngày đầu tiên khi TB đăng ký dịch vụ lần đầu Gói Tuần 15.000đ/ 7 ngày Gói Tháng 20.000đ/ 30 ngày Gói chuyên biệt, cung cấp từ 11/07/2016 Thể Thao Cung cấp các câu hỏi trắc nghiệm về thể thao, các sự kiện thể thao trong và ngoài nước về bóng đá, quần vợt, điền kinh, ... 2.000đ/ ngày Miễn phí ngày đầu tiên khi TB đăng ký gói lần đầu Âm nhạc Cung cấp các câu hỏi trắc nghiệm về Giải trí, Âm nhạc, 2.000đ/ ngày Đố vui Cung cấp các câu đố vui, đố trí tuệ, đố dân gian dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm 2.000đ/ ngày Lịch sử - Địa lý Cung cấp các câu hỏi trắc nghiệm về lịch sử, địa lý 2.000đ/ ngày b. Nguyên tắc tính cước: TB không bị tính cước đăng ký và gia hạn nếu đã trừ tiền trước đó trong ngày. Cước gói được trừ vào TK chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. TB bị khoá 01 chiều: tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, số điểm của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm và mã dự thưởng cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). TB bị khóa 2 chiều: T ạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, số điểm của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. Nếu TB quá thời hạn khóa 2 chiều (TB bị hủy): Hệ thống sẽ tự động hủy gói DV và toàn bộ số điểm của KH. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB. Thời điểm gia hạn DV là 00h00 hàng ngày (gói ngày); chu kỳ 7 ngày (gói tuần) và chu kỳ 30 ngày (gói tháng) kể từ thời điểm hệ thống đăng ký thành công: Ví dụ: KH đăng ký gói ngày vào lúc 14h00 ngày 15/05/2015 thì DV sẽ được tự động gia hạn vào ngày 00h00 ngày 16/05/2015. Lưu ý: Nếu KH đăng ký gói DV trong vòng từ 00h00 đến khung giờ trả tin thì hệ thống sẽ trả tin vào đúng khung giờ trả tin. Nếu KH đăng ký gói DV sau giờ trả tin thì hệ thống sẽ trả tin ngay sau khi đăng ký thành công. Nếu trử cước gia hạn thành công hệ thống tự động gia hạn thêm ngày sử dụng theo gói DV cho KH. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống lưu thông tin KH ở trạng thái pending, tiếp tục quét trừ cước trong vòng 30 ngày (nếu vẫn trừ cước không thành công thì giữ nguyên trạng thái và không gửi SMS). Thời điểm quét trừ cước là 00h00, 8h00 hàng ngày. 3. QUY ĐỊNH: a. Về trạng thái hoạt động của TB và DV Trạng thái TB Quy định DV Khóa 01 chiều, 02 chiều Khóa 1 chiều: Tạm dừng cung cấp DV cho KH cho đến khi mở lại hai chiều. Khóa 2 chiều: Tạm dừng cung cấp DV cho KH cho đến khi mở lại hai chiều Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều Nếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => hủy DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn DV b. Bổ sung cú pháp TV OFF : Từ 10/5/2016 Đối với các thuê bao không nhận được câu hỏi bằng tiếng Việt, để đảm bảo quyền lợi, khách hàng có thể nhắn TV OFF gửi 9026 để chuyển từ trạng thái nhận câu hỏi tiếng Việt có dấu sang nhận câu hỏi tiếng Việt không dấu. Hướng dẫn sử dụng: Nội dung Cú pháp gửi 9026 Tắt nhận câu hỏi có dấu, thay thế bằng nhận câu hỏi không dấu TV OFF Bật nhận câu hỏi có dấu TV ON Nội dung phản hồi của đầu số 9026: Tình huống Nội dung phản hồi của hệ thống KH đang sử dụng nội dung tiếng việt có dấu, soạn TV OFF gửi 9026 để chuyển sang sử dụng không dấu Ban da chuyen thanh cong tu nhan noi dung cau hoi tieng Viet co dau thanh nhan noi dung khong dau . Cau hoi tieng Viet khong dau se duoc gui den ban tu Dau truong tiep theo. De tro lai nhan noi dung co dau, soan TV ON gui 9026 (Mien phi). Chi tiet goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! KH đang sử dụng nội dung tiếng việt không dấu, soạn TV ON gửi 9026 để chuyển sang sử dụng có dấu Ban da chuyen thanh cong tu nhan noi dung cau hoi tieng Viet khong dau thanh nhan noi dung co dau. Cau hoi tieng Viet co dau se duoc gui den ban tu Dau truong tiep theo. De tro lai nhan noi dung khong dau, soan TV OFF gui 9026 (Mien phi). Chi tiet goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! KH đang sử dụng nội dung tiếng Việt có dấu, soạn lại TV ON gửi 9026 Quy khach dang su dung noi dung cau hoi Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung cau hoi bang Tieng Viet khong dau soan TV OFF gui 9026 (Mien phi). Chi tiet goi 9090 (200d/phut). KH đang sử dụng tiếng Việt không dấu soạn TV OFF gửi 9026 Quy khach dang su dung noi dung cau hoi Tieng Viet khong dau. Neu muon nhan noi dung cau hoi bang Tieng Viet co dau soan TV ON gui 9026 (Mien phi). Chi tiet goi 9090 (200d/phut). 1. THỜI GIAN CUNG CẤP: 25/5/2016 (Miễn phí 1 ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên tính cho cả 3 gói ngày, tuần, tháng) 2. ĐĂNG KÝ GÓI NGÀY: 2.1 Đăng ký dịch vụ lần đầu tiên: Bước 1: Truy cập link đăng ký dịch vụ qua wapsite: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn/NewRegister.html Bước 2: Khách hàng click chọn gói ngày: 3.000 đồng/ngày Bước 3: KH chọn đồng ý Gói ngày: 3.000/ngày Gói tuần: 15.000/tuần Gói tháng: 20.000/tháng Hiển thị thông báo: Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt. MT trả về thuê bao KH: (DK) Chuc mung Ban! Tham gia Dau truong tri thuc voi goi ngay cung 01 ngay trai nghiem mien phi. Co hoi trung thuong 05 the cao 100.000d/ ngay va 50 TRIEU DONG dang cho doi ban! Gia cuoc: 3.000d/ngay. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy gui 9026. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut ). 2.2 KH đã hủy và đăng ký lại (Đăng ký từ lần 2 khác ngày với ngày đăng ký đầu tiên): TKC>= 3.000 đồng ( gói ngày) Bước 3: KH chọn đồng ý Nội dung hiển thị trên popup trên trang MobiFone Hiển thị thông báo: Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT trả về thuê bao KH: (DK) Chao mung ban da tro lai voi CT Dau truong tri thuc. Tong so diem cua ban hien co :DIEM: diem. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Gia cuoc: 3.000d/ngay. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy gui 9026 2.3 TB hủy và đăng ký lại gói Ngày sau khi hết miễn phí: TB chưa sử dụng gói dịch vụ khác của dịch vụ đấu trường tri thức, TKC < 3.000 đồng (gói ngày) Hiển thị thông báo: Thật đáng tiếc! Qúy khách không đủ tài khoản để tham gia dịch vụ Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT trả về thuê bao KH: (ND) Tiec qua! Tai khoan cua ban khong du tien de tham gia DV Dau truong tri thuc, vui long nap tien va soan DK gui 9026. Cuoc phi 3000d/ngay, chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Khách hàng Chọn Bỏ qua: Quay trở về giao diện trang chủ Đấu trường tri thức/wapsite mobifone: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn 3. ĐĂNG KÝ GÓI TUẦN: 3.1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Bước 1: Truy cập link đăng ký dịch vụ qua wapsite: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn/NewRegister.html Bước 2: Khách hàng click chọn gói tuần: 15.000 đồng/tuần Bước 3: KH chọn đồng ý Hiển thị thông báo Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT trả về thuê bao khách hàng (DK) Chuc mung Ban! Tham gia Dau truong tri thuc voi goi tuan cung 01 ngay trai nghiem mien phi. Co hoi trung thuong 05 the cao 100.000d/ ngay va 50.000.000d dang cho doi ban! Gia cuoc: 15.000d/ngay. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy DK7 gui 9026. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut ) 3.2 KH đã hủy và đăng ký lại (Đăng ký từ lần 2 khác ngày với ngày đăng ký đầu tiên): TKC>= 15.000 đồng ( gói tuần) Bước 3: KH chọn đồng ý (Giá cước : 15.000 đồng) Hiển thị thông báo: Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT trả về TB KH: (DK) Chao mung ban da tro lai voi CT Dau truong tri thuc. Tong so diem cua ban hien co :DIEM: diem. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Gia cuoc: 15.000d/tuan. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy DK7 gui 9026. 3.3 KH đã hủy và đăng ký lại ((Đăng ký từ lần 2 khác ngày với ngày đăng ký đầu tiên): TK< 15.000 đồng ( gói tuần) Hiển thị thông báo: Thật đáng tiếc! Qúy khách không đủ tài khoản để tham gia dịch vụ đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt Hệ thống trả MT về thuê bao khách hàng (ND) That tiec! Tai khoan cua ban khong du tien de tham gia goi Tuan DV Dau truong tri thuc (15.000d/tuan), ban co the su dung goi Ngay, vui long nap tien va soan DK gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Khách hàng Chọn Bỏ qua Quay trở về giao diện trang chủ Đấu trường tri thức/wapsite mobifone: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn 4. ĐĂNG KÝ GÓI THÁNG: 4.1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Bước 1: Truy cập link đăng ký dịch vụ qua wapsite: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn/NewRegister.html Bước 2: Khách hàng click chọn gói tháng: 20.000 đồng/tháng Bước 3: KH chọn đồng ý Hiển thị thông báo: Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT trả về TB KH: (DK) Chuc mung Ban! Tham gia Dau truong tri thuc voi goi thang cung 01 ngay trai nghiem mien phi. Co hoi trung thuong 05 the cao 100.000d/ ngay va 50.000.000d dang cho doi ban! Gia cuoc: 20.000d/tháng. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy DK30 gui 9026. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut ) 4.2 KH đã hủy và đăng ký lại (Đăng ký từ lần 2 khác ngày với ngày đăng ký đầu tiên): TKC>= 20.000 đồng ( gói tháng) Bước 2: KH chọn đồng ý: Hiện pop up trên trang ĐK của MobiFone Hiển thị thông báo: Chào mừng Qúy khách tham gia Đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT về TB KH: (DK) Chao mung ban da tro lai voi CT Dau truong tri thuc. Tong so diem cua ban hien co :DIEM: diem. Noi dung cau hoi hang ngay se duoc gui den ban bang Tieng Viet co dau. Neu muon nhan noi dung bang Tieng Viet khong dau, vui long soan TV OFF gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Gia cuoc: 20.000d/thang. Goi cuoc tu dong gia han sau ngay KM. Huy dich vu, soan Huy DK30 gui 9026. 4.3 TB hủy và đăng ký lại gói Ngày sau khi hết miễn phí: TB chưa sử dụng gói dịch vụ khác của dịch vụ ĐTTT, TKC < 20.000 đồng (gói tháng) Bước 2: KH chọn đồng ý Hiển thị thông báo: Thật đáng tiếc! Qúy khách không đủ tài khoản để tham gia dịch vụ đấu trường tri thức. Giải thưởng từ ngày 12/04/2016 đến 10/07/2016: 5 thẻ cào 100.000đồng/ngày và 50 triệu đồng tiền mặt MT về TB KH: (ND) Dung bo lo co hoi! Tai khoan cua ban khong du tien de tham gia goi thang DV Dau truong tri thuc (20.000d/thang), ban co the DK su dung goi Ngay, vui long nap tien va soan DK gui 9026. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Khách hàng Chọn Bỏ qua Quay trở về giao diện trang chủ Đấu trường tri thức/wapsite mobifone: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn 5. TRƯỜNG HỢP KH ĐÃ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Bước 1: Truy cập link đăng ký dịch vụ qua wapsite: http://dautruongtrithuc.mobifone.vn/NewRegister.html Hiển thị giao diện trang chủ dịch vụ Hiện lên đầy đủ các gói dịch vụ: ĐTTT tổng hợp Gói ngày: 3.000/ngày Gói tuần: 15.000/tuần Gói tháng: 20.000/tháng Bước 2: Khách hàng click chọn gói ngày, tuần, tháng Hệ thống gửi MT thông báo (ND) Ban da la thanh vien cua chuong trinh Dau truong tri thuc. So diem hien tai cua Quy khach la… diem. Tiep tuc giat giai thuong chuong trinh vao dau truong luc 10h sang hang ngay nhe. Tran trong cam on! 1. LUẬT CHƠI: Về quy định tham gia và trả lời câu hỏi tích lũy điểm a. Tham gia đấu trường: TB đăng ký DV thành công trước khi đấu trường diễn ra 30 phút. TB gia hạn không thành công trước khi đấu trường diễn ra vẫn được quyền tham dự đấu trường của ngày đó: Trong cùng ngày, nếu TB trừ được cước hệ thống sẽ thực hiện trừ cước của TB ở các thời điểm gia hạn nêu trên. Trong cùng ngày, nếu TB không trừ được cước thì ở các ngày hôm sau TB đó không được tham dự đấu trường khi chưa trừ được cước. b. Trả lời câu hỏi: Đấu trường sẽ bắt đầu vào 10h 9h (từ 11/7/2016) sáng hàng ngày. Hệ thống sẽ gửi đồng loạt tất cả các câu hỏi tới tất cả các TB đang trong trạng thái đăng ký DV. Người chơi chấp nhận tham gia chơi được tính là khi trả lời câu hỏi đầu tiên. Nếu người chơi không trả lời câu hỏi đầu tiên thì coi như người chơi không tham gia chơi và được bảo toàn số điểm tích lũy ngày 1.000 điểm đã góp của ngày hôm đó. Mỗi đấu trường có 10 câu hỏi. Mỗi câu hỏi có thể có 2-4 lựa chọn, người chơi trả lời với cú pháp 1 hoặc 2 hoặc 3, hoặc 4 tương ứng với lựa chọn. Bắt đầu từ câu hỏi số 6, KH có thể dừng cuộc chơi lại để bảo toàn số điểm bằng cách không trả lời câu hỏi số 6. Tương tự như câu 6, các câu hỏi số 7,8,9 hoặc 10, KH không trả lời câu hỏi được coi là dừng đúng luật và bảo toàn số điểm giành được ở câu hỏi đó. Thời gian gửi câu hỏi xuống cho KH sẽ mất từ 0 đến 5 phút, và thứ tự gửi câu hỏi cho KH sẽ được lựa chọn ngẫu nhiêu. Câu hỏi số 1 có thời gian suy nghĩ: 30 phút 1 0 phút (từ 11/7/2016) (tính cả thời gian gửi câu hỏi). Từ câu hỏi số 2 đến câu số 5 có thời gian suy nghĩ: 15 phút (tính cả thời gian gửi câu hỏi). Từ câu hỏi số 6 cho đến hết đấu trường: 10 phút suy nghĩ (tính cả thời gian gửi câu hỏi) . Từ 11/07/2016 , T ừ câu hỏi số 2 đến câu số 10 có thời gian suy nghĩ: 0 5 phút (tính cả thời gian gửi câu hỏi). Nếu người chơi trả lời sai, hoặc trả lời sau thời gian quy định, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi cho người chơi và coi như người chơi đó thua cuộc. - Lưu ý: Số lượng đấu trường diễn ra trong ngày sẽ tùy thuộc vào số lượng TB tham gia DV. Để đảm bảo chất lượng của DV diễn ra công bằng, việc phân loại đấu trường sáng/ chiều hay quy định về thời gian sẽ được gửi tin nhắn đến cho các TB tham gia Tổng TB <= 25000 TB gia hạn hàng ngày: Sẽ có 1 đấu trường 50000 >= Tổng TB > 25000: sẽ có 2 đấu trường vào sáng và chiều Tất cả những trường hợp Hủy, hoặc không trả lời câu hỏi trước câu số 5 của chương trình đều tính là chưa trả lời câu hỏi số 10 và coi như là trả lời sai câu hỏi số 5. Thời gian trả lời được tính là khi hệ thống tiếp nhận được câu trả lời của KH. Tùy thuộc vào số lượng TB mà thời gian trả lời câu hỏi của đấu trường cũng được tùy biến cho phù hợp. - Cách tính điểm trong mỗi câu hỏi : Số điểm của mỗi người chơi tại mỗi câu hỏi là X. Số TB đồng ý tham gia đấu trường là: A Số TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật: B Số TB dừng cuộc chơi đúng luật: C Số TB trả lời đúng : D - Kết quả: Số điểm TB trả lời đúng (D) giành được là = X + B*X/D Số điểm TB dừng cuộc chơi đúng luật (C) giành được là = X Số điểm TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật (B) = 0 2. KỊCH BẢN ĐIỀU CHỈNH TỪ 11/7/2016: Tình huống Nội dung hiện tại Nội dung điều chỉnh MT thể lệ khi đăng ký dịch vụ (ND) Dau truong se dien ra vao 10h hang ngay. Moi ngay ban se co 1.000 diem thuong. Sau moi cau hoi, so diem cua nhung nguoi tra loi sai se chia deu cho nhung nguoi choi tra loi dung. Cau hoi dau tien co 30 phut de tra loi, cau hoi thu 2 den thu 5 co 15 phut, nhung cau hoi con lai co 10 phut tra loi (Da bao gom thoi gian gui cau hoi). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay chuong trinh.Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn. Tran trong cam on! (ND) Dau truong se dien ra vao 09h hang ngay. Moi ngay ban se co 1.000 diem thuong. Sau moi cau hoi, so diem cua nhung nguoi tra loi sai se chia deu cho nhung nguoi choi tra loi dung. Cau hoi dau tien co 10 phut de tra loi, cau hoi thu 2 den cau thu 10 moi cau co 5 phut tra loi (Da bao gom thoi gian gui cau hoi). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay chuong trinh. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.vn. Tran trong cam on! MT thông báo cho các TB đang active của dịch vụ Đấu trường tri thức. ( Gửi thông báo trước khi chính thức triển khai 02 ngày) Tu ngay dd/mm/2016, Dau truong se dien ra vao luc 09 sang hang ngay. Cau hoi dau tien co 10 phut de suy nghi va tra loi, cau hoi thu 2 den cau thu 10 moi cau co 5 phut suy nghi va tra loi (Da bao gom thoi gian gui cau hoi). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay chuong trinh. Chi tiet goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 . GIẢI QUYẾT KHIẾU NẠI: Trong mọi t/h quyết định của MBF là quyết định cuối cùng. Nguyên nhân Hướng xử lý TB không đủ điều kiện tham gia đấu trường Hướng dẫn KH sử dụng DV theo đúng quy định của đấu trường TB không nhận được câu hỏi hoặc nhận câu hỏi muộn Cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày KH khiếu nại căn cứ trúng thưởng Giải thưởng được căn cứ theo 3 tiêu chí: - TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày, tháng, và 90 ngày. - TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối của đấu trường ngày,của đấu trường cuối cùng trong tháng, ngày thứ 90 của mỗi đợt. - TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án Cộng bù điểm cho KH nếu như KH đưa ra căn cứ về việc tranh cãi đối với đáp án KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống gửi câu hỏi chậm Thời gian trả lời đã bao gồm cả thời gian gửi câu hỏi; hệ thống gửi câu hỏi cho TB theo trạng thái ngẫu nhiên không ưu tiên TB nào với TB nào. 1. THUÊ BAO CHƯA SỬ DUNG DỊCH VỤ: Tình huống MO Nội dung MT (Tin nhắn hệ thống phản hồi) Thuê bao chưa từng đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ nhưng soạn tin hủy gói nội dung chuyên biệt Thuê bao chưa đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng dịch vụ Đấu trường tri thức Tin nhắn đúng cú pháp Soạn HUY {Mã gói} hoặc HUY GOI gửi 9026 Trong đó: T mã gói Thể thao A mã gói Âm nhạc D mã gói Đố vui L mã gói Lịch sử- Địa lý (ND)Bạn chưa đăng ký tham gia chương trình. Soạn DK gửi 9026 để đăng ký dịch vụ Đấu trường tri thức. Để có cơ hội nhận {giải thưởng} soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu, sau KM: 2.000đ/ngày/gói. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa từng đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ nhưng soạn tin hủy gói Thuê bao đã đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng dịch vụ Đấu trường tri thức Tin nhắn đúng cú pháp Soạn HUY {Mã gói} hoặc HUY GOI gửi 9026 Ví dụ: HUY T gửi 9026 (ND) Tăng cơ hội nhận thưởng {giải thưởng} từ CT Đấu trường tri thức khi đăng ký gói nội dung chuyên biệt. Soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý. Cơ hội sở hữu {giải thưởng từ chương trình} đang chờ đón bạn. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu. Sau KM: 2.000đ/ngày. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ, soạn tin lấy câu hỏi gần nhất của gói đó Thuê bao chưa đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng dịch vụ Đấu trường tri thức Tin nhắn đúng cú pháp Soạn CH {Mã gói} gửi 9026 Ví dụ: CH T gửi 9026 (ND) Bạn chưa đăng ký DV. Đăng ký gói nội dung tổng hợp DV Đấu trường tri thức soạn DK gửi 9026, Để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng}, soạn DK {Mã gói} gửi 9026 để đăng ký gói nội dung chuyên biệt, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý.. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Sau KM: 2.000đ/ngày. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ, soạn tin lấy câu hỏi gần nhất Thuê bao đã đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng của dịch vụ Đấu trường tri thức Tin nhắn đúng cú pháp Soạn CH {Ma goi} gửi 9026 Ví dụ: CH A gửi 9026 (ND Để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ CT Đấu trường tri thức, soạn DK {Mã gói} gửi 9026 đăng ký gói nội dung chuyên biệt. Trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý. Cơ hội sở hữu {giải thưởng} đang chờ bạn. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Sau KM: 2.000đ/ngày. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa từng đăng ký gói bất kỳ soạn tin tra cứu điểm của gói Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Đấu trường tri thức Tin nhắn đúng cú pháp Soạn DIEM {Mã gói} gửi 9026 Trong đó: T mã gói Thể thao A mã gói Âm nhạc D mã gói Đố vui L mã gói Lịch sử- Địa lý (ND) Bạn chưa đăng ký tham gia chương trình. Soạn DK gửi 9026 để đăng ký DV Đấu trường tri thức. Để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý! MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu. Để được hướng dẫn soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa từng đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ soạn tin tra cứu điểm Thuê bao đã đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng của dịch vụ Tin nhắn đúng cú pháp Soạn DIEM {Mã gói} gửi 9026 Trong đó: T mã gói Thể thao A mã gói Âm nhạc D mã gói Đố vui L mã gói Lịch sử- Địa lý (ND) Bạn chưa đăng ký tham gia chương trình. Soạn DK gửi 9026 để đăng ký DV Đấu trường tri thức. Để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý! MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu, sau KM: 2.000đ/ngày. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa đăng ký gói nội dung chuyên biệt soạn tin hướng dẫn Tin nhắn đúng cú pháp TG gửi 9026 (ND) Đăng ký thêm các gói nội dung chuyên biệt theo các lĩnh vực để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ CT Đấu trường tri thức. Soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý! MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu. Sau KM: 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao chưa đăng ký gói nội dung chuyên biệt soạn tin nhắn trả lời câu hỏi Tin nhắn đúng cú pháp {Mãgói}{Đápántrảlời} Ví dụ: T 1 (ND)Bạn chưa đăng ký tham gia gói {Tên gói cước KH trả lời}. Soạn DK {Mã gói} gửi 9026 để đăng ký, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý! MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu, sau KM: 2.000đ/ngày. Để được hướng dẫn, soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) 2. KỊCH BẢN GÓI CHUYÊN BIỆT: Tình huống Nội dung Tin nhắn phản hồi Ghi chú Thuê bao đăng ký gói nội dung chuyên biệt bất kỳ lần đầu tiên -Tin nhắn đúng cú pháp (ĐK) Chúc mừng bạn! Bạn đã đăng kí thành công gói {Tên gói cước}. Bạn được tặng 01 ngày trải nghiệm miễn phí và 1.000 điểm để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức của MobiFone. Hủy dịch vụ, soạn Hủy {Mã gói cước tương ứng} gửi 9026. Giá cước 2.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn sau KM. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) - Không trừ cước - Cộng 1000 điểm khi đăng ký thành công. - Trả lời đúng mỗi câu hỏi nhận được 500 điểm, sai không được nhận điểm - Trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói nhận thêm 500 điểm (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. Tặng 500 điểm cho mỗi câu trả lời Đúng, tặng thêm 500 điểm khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức. Để nhận thông tin hướng dẫn soạn TG gửi 9026 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) (Mã gói) Câu hỏi: QUESTION ORDER:::NEW_QUESTION_CONTENT: Soạn Mã gói Đáp án gửi 9026 Thuê bao hủy gói nội dung chuyên biệt và tái đăng ký lại Thuê bao đã bị trừ cước hoặc gia hạn thành công trong ngày hôm đó Tin nhắn đúng cú pháp (ĐK) Chào mừng bạn đã trở lại. Tổng số điểm gói {Tên gói cước} của bạn là :ĐIỂM: điểm. Giá cước: 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Hủy dịch vụ, soạn Huy {Mã gói cước tương ứng} gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Không cộng điểm Không bị trừ cước Nếu thuê bao đã trả lời hết 05 câu hỏi trong ngày, hệ thống sẽ không trả MT3 (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. Tặng 500 điểm cho mỗi câu trả lời Đúng, tặng thêm 500 điểm khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức. Để nhận thông tin hướng dẫn soạn TG gửi 9026 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) (Mã gói) Câu hỏi: QUESTION_ORDER:: :NEW_QUESTION_CONTENT:. Soạn Mã gói Đáp án gửi 9026 (MIỄN PHÍ) Thuê bao hủy gói nội dung chuyên biệt và tái đăng ký lại Thuê bao chưa bị trừ cước hoặc chưa được gia hạn thành công trong ngày hôm đó Tin nhắn đúng cú pháp TKC>= 2.000 đồng (ĐK) Chào mừng bạn đã trở lại. Tổng số điểm gói {Tên gói cước} của bạn là : ĐIỂM: điểm. Giá cước: 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Hủy dịch vụ, soạn Hủy {Mã gói cước tương ứng} gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) - Trừ cước 2000đ - Cộng 1000 điểm khi đăng ký hoặc gia hạn thành công. (ND) Nhanh tay trả lời 5 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. Tặng 500 điểm cho mỗi câu trả lời Đúng, tặng thêm 500 điểm khi trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức. Để nhận thông tin hướng dẫn soạn TG gửi 9026 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) (Mã gói) Câu hỏi: QUESTION_ORDER:: :NEW_QUESTION_CONTENT:. Soạn Mã gói Đáp án gửi 9026 (MIỄN PHÍ) Thuê bao hủy và đăng ký lại gói nội dung chuyên biệt Thuê bao chưa bị trừ cước hoặc gia hạn thành công trong ngày hôm đó TKC < 2.000 đồng (ND) TK của bạn không đủ để đăng ký! Hãy nạp tiền ngay và tiếp tục tham gia trả lời để có thể là người chiến thắng nhé! - TB đã đăng ký gói nội dung chuyên biệt; chưa hủy và đăng ký lại - Chưa đăng ký gói gói Ngày, Tuần hoặc Tháng của dịch vụ Đấu trường tri thức (ND) Bạn đã đăng ký gói {Tên gói cước}. Để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức của MobiFone soạn DK gửi 9026. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Các ngày sau: 3.000 vnđ/ngày, tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Không cộng điểm Nếu TB chưa trả lời hết Câu hỏi ngày hôm đó của gói thì gửi cho TB câu hỏi gần nhất - Thuê bao đã đăng ký gói nội dung chuyên biệt; chưa hủy và đăng ký lại - Đang sử dụng gói dịch vụ gói Ngày, Tuần hoặc Tháng của DV (ND) Bạn đã đăng ký gói {Tên gói cước}. Bạn đang có <YY> điểm MIỄN PHÍ để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ DV Đấu trường tri thức của MobiFone. Tiếp tục tham gia để có thể là người thắng cuộc nhé. Không cộng điểm Nếu TB chưa trả lời hết Câu hỏi ngày hôm đó của gói thì gửi cho TB câu hỏi gần nhất Thuê bao hủy gói nội dung chuyên biệt thành công Chưa đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng Tin nhắn đúng cú pháp (ND) Bạn đã hủy thành công gói {Tên gói cước đang sử dụng}. Điểm tích lũy nhận giải thưởng {giải thưởng} của bạn vẫn được bảo lưu! Tiếp tục có cơ hội nhận giải thưởng hấp dẫn từ CT khi soạn DK gửi 9026. Giá cước: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Thuê bao hủy gói nội dung chuyên biệt thành công Đã đăng ký gói Ngày, Tuần hoặc Tháng của DV Tin nhắn Đúng cú pháp (ND) Bạn đã hủy thành công gói {Tên gói cước}. Tiếp tục gia tăng cơ hội nhận thêm {giải thưởng} từ MobiFone bằng cách soạn DK {Mã gói} gửi 9026, trong đó: T mã gói Thể thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý để nhận các câu hỏi về thú vị khác. Mức cước: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Thuê bao đã hủy gói nội dung chuyên biệt, tiếp tục soạn tin hủy Tin nhắn đúng cú pháp (ND) Bạn đã hủy gói {Tên gói cước} từ trước đó. Cơ hội nhận Giải thưởng {giải thưởng} cùng nhiều phần quà có giá trị của bạn vẫn được bảo lưu. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ! Thuê bao trả lời đúng câu hỏi từ 1-4 (ND) Rất chính xác! Bạn được tặng 500 điểm. Kiến thức của bạn thật TUYỆT VỜI! Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng cơ hội nhận {giải thưởng của CT} từ CT. Câu hỏi: :QUESTION_ORDER:: :NEW_QUESTION_CONTENT:. Soạn Mã gói Đáp án gửi 9026 (MIỄN PHÍ). - Trả lời câu hỏi đúng: 500 điểm, trả lời sai không cộng điểm - Trả lời đúng cả 5 câu hỏi: 500 điểm Thuê bao trả lời sai câu hỏi từ 1-4 (ND) Chưa đúng! Hãy tiếp tục trả lời để gia tăng điểm nhận THƯỞNG. Câu hỏi: :QUESTION_ORDER:: :NEW_QUESTION_CONTENT:. Soạn Mã gói Đáp án gửi 9026 (MIỄN PHÍ). Thuê bao đã đăng ký gói soạn tin nhắn lấy câu hỏi gần nhất TB chưa trả lời hết 5 câu hỏi (Mã gói) Câu hỏi: :QUESTION_ORDER:: :NEW_QUESTION_CONTENT:. Soạn {Mã gói} Đáp án gửi 9026 (MIỄN PHÍ). Thuê bao đã đăng ký gói soạn tin nhắn lấy câu hỏi gần nhất TB đã trả lời hết 5 câu hỏi của gói (ND) Bạn đã trả lời hết 5 câu hỏi của gói {Tên gói cước} ngày hôm nay. Tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi vào ngày mai để có cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn từ CT nhé! Thuê bao trả lời câu số 5: Thuê bao trả lời sai câu hỏi số 5 Thuê bao chưa đăng ký gói Ngày, Tuần, hoặc Tháng của dịch vụ Rất tiếc, bạn trả lời chưa đúng! Bạn đã hoàn thành 5 câu hỏi của gói {Tên gói cước} ngày hôm nay. Số điểm bạn nhận được thêm là :ĐIỂM: điểm. Tổng điểm gói :TEN_GOI_CUOC: là :TONG_DIEM:. Tăng điểm thưởng để có thể sở hữu {giải thưởng} mỗi ngày, soạn DK gửi 9026. Miễn phí ngày đầu tiên, sau KM: 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) Thuê bao trả lời câu số 5: Thuê bao trả lời sai câu hỏi số 5 Thuê bao đã đăng ký gói Ngày, Tuần, hoặc Tháng của dịch vụ Rất tiếc, bạn trả lời chưa đúng! Bạn đã hoàn thành 5 câu hỏi của gói: TEN_GOI_CUOC: ngày hôm nay. Số điểm bạn nhận được thêm là: DIEM: điểm. Tổng điểm gói :TEN_GOI_CUOC: là :TONG_DIEM:. Tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để có cơ hội nhận giải thưởng {giải thưởng} từ CT nhé! Thuê bao trả lời đúng câu hỏi số 5 Thuê bao chưa đăng ký gói Ngày, Tuần, hoặc Tháng của dịch vụ Rất chính xác, bạn trả lời đúng ! Bạn đã hoàn thành 5 câu hỏi của gói : TEN_GOI_CUOC : ngày hôm nay. Số điểm bạn nhận được là : DIEM : điểm. Tổng điểm gói : TEN_GOI_CUOC là : TONG_DIEM. Soạn DK gửi 9026 để có cơ hội nhận {giải thưởng} từ CT nhé ! MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tien. Các ngày sau : 3.000vnd/ngày. Hệ thống sẽ gửi lại 1 trong 2 MT với điều kiện như sau: MT 1 áp dụng với thuê bao không trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT 2 áp dụng với thuê bao trả lời đúng cả 5 câu hỏi HOÀN HẢO! Bạn đã trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói: TEN_GOI_CUOC:. Bạn được thưởng thêm 500 điểm để xét thưởng :GIAI_CHUNG_CUOC. Số điểm bạn nhận được là: DIEM: điểm. Tổng điểm gói :TEN_GOI_CUOC:là: TONG_DIEM. Soạn DK gửi 9026 để cơ hội nhận {giải thưởng} từ CT nhé. Miễn phí ngày đầu tiên đối với TB đăng ký lần đầu, sau KM: 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Thuê bao trả lời đúng câu hỏi số 5 Thuê bao đã đăng ký gói Ngày, Tuần, hoặc Tháng của dịch vụ Rất chính xác, bạn trả lời đúng ! Bạn đã hoàn thành 5 câu hỏi gói : TEN_GOI_CUOC:ngày hôm nay. Số điểm hiện tại của bạn là : DIEM : điểm. Tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để có cơ hội nhận {giải thưởng} từ CT nhé ! Hệ thống sẽ gửi lại 1 trong 2 MT với điều kiện như sau: MT 1 áp dụng với thuê bao không trả lời đúng cả 5 câu hỏi MT 2 áp dụng với thuê bao trả lời đúng cả 5 câu hỏi (ND) HOÀN HẢO! Bạn đã trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói: TEN_GOI_CUOC:.Bạn được thưởng thêm 500 điểm thưởng. Số điểm bạn nhận được là: DIEM: điểm. Tổng điểm gói: TEN_GOI_CUOC: là :TONG_DIEM:Tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để có cơ hội nhận {giải thưởng} từ CT nhé! Thuê bao đã trả lời hết 5 câu hỏi của gói trong ngày hôm đó Tiếp tục soạn đáp án trả lời (ND) Bạn đã trả lời hết 5 câu hỏi của gói {Tên gói cước} ngày hôm nay. Hãy tiếp tục trả lời câu hỏi vào ngày mai để gia tăng điểm số của mình nhé! Nhắn tin thông báo cho khách hàng đang sử dụng gói nội dung chuyên biệt (ND) Bạn đang tham gia gói Thể thao của dịch vụ Đấu trường tri thức (2.000đ/ngày). Cơ hội nhận giải thưởng {giải thưởng} đang rất gần bạn. Để Hủy dịch vụ: soạn HUY T gửi 9026. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút). Tần suất nhắn tin thông báo : 15 ngày/lần/gói (ND) Bạn đang tham gia gói Âm nhạc của dịch vụ Đấu trường tri thức (2.000đ/ngày). Cơ hội nhận giải thưởng thưởng {giải thưởng} đang rất gần bạn. Để Hủy dịch vụ: soạn HUY A gửi 9026. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút). (ND) Bạn đang tham gia gói Đố vui của dịch vụ Đấu trường tri thức (2.000đ/ngày). Cơ hội nhận giải thưởng thưởng {giải thưởng} đang rất gần bạn. Để Hủy dịch vụ: soạn HUY D gửi 9026. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút). (ND) Bạn đang tham gia gói Lịch sử - Địa lý của dịch vụ Đấu trường tri thức (2.000đ/ngày). Cơ hội nhận giải thưởng thưởng {giải thưởng} đang rất gần bạn. Để Hủy dịch vụ: soạn HUY L gửi 9026. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút). Kiểm tra gói cước đang sử dụng (ND)Bạn đang sử dụng gói {Tên gói đang dùng: Ngày, Tuần hoặc tháng} {Tên gói cước nội dung chuyên biệt}của dịch vụ Đấu trường tri thức. Tham gia trả lời câu hỏi hàng ngày và có cơ hội nhận giải thưởng hấp dẫn từ CT nhé! Kiểm tra điểm của gói (ND) Bạn đang có YYYY điểm của gói {Tên gói cước KH kiểm tra} để có cơ hội nhận giải thưởng thưởng {giải thưởng}. Bạn đang rất may mắn! Hãy tiếp tục tham gia và trở thành người thắng cuộc nhé! Kiểm tra điểm tổng (bao gồm các gói nội dung chuyên biệt và điểm của gói Ngày, tuần hoặc tháng mà khách hàng có) (ND) Tổng diểm bạn đang có là XXXX điểm. Bạn đang đến rất gần với giải thưởng {giải thưởng}.Tiếp tục tham gia để có cơ hội là người chiến thắng nhé! Soạn tin hướng dẫn (ND) Soạn DK{Ma goi} gửi 9026 để đăng ký các gói nội dung chuyên biệt, trong đó: T mã gói Thể Thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý. Mỗi gói có 5 câu hỏi trắc nghiệm, trả lời đúng mỗi câu nhận được 500 điểm thưởng, trả lời đúng cả 5 câu của gói nhận được thêm 500 điểm thưởng. Trả lời, soạn MAGOI DAPAN gửi 9026. Lấy câu hỏi gần nhất, soạn CH MAGOI gửi 9026. Kiểm tra số điểm của gói, soạn DIEM MAGOI gửi 9026. Kiểm tra tổng điểm, soạn DIEM TH gửi 9026. Mỗi ngày bạn sẽ có cơ hội nhận thêm {giải thưởng}. Số điểm giành được của các gói nội dung chuyên biệt sẽ được cộng dồn để tham gia xét giải chung cuộc. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200d/phut). Thông báo cho KH đang là TB active của dịch vụ Đấu trường tri thức Hot ! Từ ngày dd/mm/2016, Quý khách có thể đăng ký thêm các gói nội dung chuyên biệt của dịch vụ Đấu trường tri thức để có cơ hội nhận thêm {giải thưởng}. Soạn DK {Mã gói} gửi 9026 để đăng ký, trong đó: T mã gói Thể Thao, A mã gói Âm nhạc, D mã gói Đố vui, L mã gói Lịch sử - Địa lý. MIỄN PHÍ ngày đầu tiên đối với TB đăng ký gói lần đầu, sau KM : 2.000đ/ngày/gói. Để nhận được thêm thông tin hướng dẫn soạn TG gửi 9026. Chi tiết truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn hoặc gọi 9090 (200d/phut). Gửi thông báo trước khi chính thức triển khai 02 ngày 