 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều có phát sinh cước CVQT quốc tế (thoại, sms, data,...) từ 1.000.000đ/ tháng trở lên trong thời gian KM. Không áp dụng các TB nghiệp vụ, công vụ, thử DV, TB tham gia CSKH nội bộ. 2. GIẢI THƯỞNG: 60 giải thưởng dành cho 60 TB trúng giải (giải được trao ngẫu nhiên, không phân biệt Macbook hay iPhone) Số lượng giải thưởng Trị giá/ giải KH trúng giải 30 1 Macbook Air 13 inch MJVG2ZP/A (2015) 30 1 iPhone 6S Plus 128GB 3. CÁCH THAM GIA: Mỗi 500.000đ cước phát sinh CVQT, TB sẽ nhận được 1 mã dự thưởng để tham gia quay số Cứ mỗi 500.000đ cước CVQT sẽ nhận được 01 mã dự thưởng (MDT). TB trả trước tính tổng cước CVQT trừ trên TKC. TB trả sau tính tổng cước CVQT phát sinh theo vùng MF thu theo tháng. Cước phát sinh theo vùng là cước CVQT tính trên dữ liệu do đối tác nước ngoài gửi về tính đến 0h00 ngày 18/11/2015. Nếu không chia hết cho 500.000, số tiền còn lại sẽ không được tính thành MDT. Trước 21/11/2015 , KH sẽ nhận MDT bằng tin nhắn SMS (bao gồm 9 chữ số ngẫu nhiên), không cập nhật MDT lên web portal. hoặc tra cứu trên trang web www.mobifone.vn . Nội dung tin nhắn báo mã dự thưởng: "	"Ma so tham du chuong trinh "	"MobiFone - ket noi the gioi"	" co thu tu lien tuc tu X1X2X3X4X5X6X7X8X9 den Y1Y2Y3Y4Y5Y6Y7Y8Y9. Chuc Quy khach may man. Thong tin chi tiet truy cap www.mobifone.vn hoac goi 9090"	" Y mã số tham dự của KH gồm 9 chữ số X1X2X3X4X5X6X7X8 và Y1Y2Y3Y4Y5Y6Y7Y8 là dải mã số tham dự (liên tục) của KH Lưu ý: KH vẫn được tham gia các chương trình KM khác. 1. XÁC ĐỊNH VÀ CÔNG BỐ KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Số TB trúng thưởng được xác định theo hình thức quay số bằng phần mềm điện tử dựa trên số Mã dự thưởng. Thời gian dự kiến quay thưởng: trước 25/11/2015. TB trúng nhiều giải thì sẽ được nhận đủ số giải mà mình trúng. Lễ quay số được thực hiện dưới sự giám sát của đại diện Cục Xúc tiến thương mại, MF, báo chí và KH. Vào thời điểm MF tiến hành lọc dữ liệu để quay số trúng thưởng và xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB đứng tên CBCNV MobiFone. TB khóa 1 chiều hoặc 2 chiều. TB đang nợ cước TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MF. Trong vòng 02 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc quay số, MobiFone sẽ công bố toàn bộ danh sách KH trúng thưởng của chương trình trên website www.mobifone.vn . Trong vòng 02 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.mobifone.vn , MF sẽ gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng và hướng dẫn các thủ tục nhận giải trong 02 ngày liên tục, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày. MF sẽ hoàn thành việc trao thưởng cho KH trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình. Thông tin KM được cung cấp trên website www.mobifone.vn và tổng đài 9090. 2. QUY ĐỊNH NHẬN THƯỞNG: - Cách trao giải: Trong vòng 05 ngày kể từ ngày MF công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.mobifone.vn hoặc gọi điện thông báo, KH cần đến các cửa hàng giao dịch hoặc các gian hàng TV DVGTGT để làm các thủ tục nhận thưởng. Thời hạn làm thủ tục nhận thưởng: trước 9/12/2015. Quá thời hạn trên mà KH trúng giải chính thức không đến làm thủ tục, hoặc không hoàn thiện các giấy tờ nêu trên, MF sẽ không thực hiện trao thưởng cho KH đó. TB chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các hình thức trả trước, hoặc chuyển trước - sau và ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. TB chuyển chủ quyền thì giải thưởng sẽ được trao cho chủ mới. Địa điểm tiếp nhận thực hiện thủ tục nhận giải: sẽ được thông báo trên trang web www.mobifone.vn. - Địa điểm và thời gian trao thưởng: Lễ trao thưởng được diễn ra vào lúc 14h ngày 09/12/2015 tại Khách sạn Intercontinental Asiana Saigon, Ngã tư Lê Duẩn - Hai Bà Trưng, Q1, Tp.HCM Khách hàng không tham dự Lễ trao thưởng, Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone sẽ trực tiếp liên hệ và trao thưởng tại địa điểm theo yêu cầu của khách hàng - Thủ tục nhận giải: TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc để đối chiếu 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) 10% phần giá trị giải thưởng vượt trên 10 triệu đồng TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc để đối chiếu 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy giới thiệu của cơ quan công tác Bản gốc 01 bản 4 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản Trường hợp người trúng giải không đến được có thể ủy quyền nhận thay, cần có giấy tờ: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người ủy quyền Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc để đối chiếu 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc để đối chiếu 01 bản 3 Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) 10% phần giá trị giải thưởng vượt trên 10 triệu đồng 5 Giấy ủy quyền đi làm các thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Toàn bộ cán bộ công nhân viên Tổng Công ty MobiFone không được tham gia chương trình khuyến mại. KH trúng giải thưởng bằng hiện vật sẽ chịu chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình. Do giải thưởng có giá trị lớn hơn 10 triệu đồng, các thuê bao cá nhân trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập cá nhân là 10% phần giá trị giải thưởng vượt trên 10 triệu đồng khi nhận giải thưởng; các thuê bao đứng tên cơ quan không phải nộp thuế thu nhập cá nhân tại Lễ trao thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng số thuê bao trúng giải sang (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty Viễn thông quốc tế & MF sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Nếu xảy ra tranh chấp Cty Viễn thông quốc tế & MF sẽ trực tiếp giải quyết; nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Cty Viễn thông quốc tế & MF sẽ trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. 4. TRUYỀN THÔNG: 1 SMS/ TB Nội dung: [QC] Tu 10/10 - 09/11/2015, MobiFone trien khai chuong trinh khuyen mai dich vu Chuyen vung Quoc te «MobiFone - Ket noi the gioi». Su dung dich vu Chuyen vùng Quoc te cua MobiFone tu 1 trieu dong tro len khi ra nuoc ngoai, Quy khach co co hoi nhan 60 giai thuong gom iPhone 6S Plus 128GB va Macbook Air 13 inch 2015. Thong tin chi tiet truy cap www.mobifone.vn hoac goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Thời gian nhắn: Đợt 1: trước 10/10/2015 Đợt 2: trước 20/10/2015 Đợt 3: trước 30/10/2015 