 1. ĐỐI TƯỢNG : KHCC trả sau và trả trước, khách hàng VIP KHCC trả sau và trả trước, khách hàng VIP đang hoạt động 2 chiều và cập nhật 7 ngày liên tục tại tại thành phố Cần Thơ, Hậu Giang, An Giang, Đồng Tháp và Vĩnh Long; Nhóm KH cước cao: có mức cước sử dụng bình quân từ tháng 8/2015 đến tháng 10/2015 từ 200.000 trở lên, cập nhật VLR liên tục 7 ngày tại Cần Thơ và đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. Nhóm KH lâu năm: có thời gian sử dụng từ năm 2010 trở về trước, cập nhật liên tục 7 ngày tại Cần Thơ và đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. Chỉ áp dụng cho các thuê bao nhận được tin nhắn quảng bá của chương trình này. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI : Từ ngày 19/10/2015 đến ngày 15/12/2015 30/12/2015 3. NỘI DUNG KHUYẾN MÃI : MIỄN PHÍ 100% giá 01 gói dịch vụ khi sử dụng dịch vụ tại Angel Beauty Spa_Số 44 Trần Văn Khéo, P. Cái Khế, Q. Ninh Kiều, TP Cần Thơ. a. Các gói dịch vụ áp dụng trong chương trình: KH được lựa chọn sử dụng miễn phí một trong các gói sau: STT Gói dịch vụ Thời gian làm dịch vụ Đơn giá (đồng) 1 Gói 1: Liệu trình bắn Yaz Lazer 120 phút 3.000.000 2 Gói 2: Trẻ hóa da bằng Collagen 150 phút 1.500.000 3 Gói 3: Liệu trình tái tạo da siêu kim cương 150 phút 980.000 4 Gói 4: Liệu trình sáng hồng, Vitamin C 90 phút 600.000 5 Gói 5: Liệu trình tắm trắng, dưỡng da toàn thân 120 phút 2.000.000 6 Gói 6: Parafin tay/chân 180 phút 630.000 Để được hưởng ưu đãi, KH phải sử dụng số di động nhận được tin nhắn từ MobiFone để nhắn tin đến tổng đài 9231 theo đúng cú pháp quy định. Trường hợp KH sử dụng gói dịch vụ khác với các gói dịch vụ nêu trên: Nếu giá trị gói KH sử dụng cao hơn, KH phải thanh toán thêm phần chênh lệch giữa giá của 2 gói. Nếu giá trị gói KH sử dụng thấp hơn, phần giá trị chênh lệch còn lại của 2 gói không được quy đổi thành tiền mặt. KH nhận được tin nhắn có thể tặng gói dịch vụ cho người thân sử dụng. b. Quy trình nhận ưu đãi: Bước 1 : Từ máy di động nhận được tin nhắn thông báo từ MobiFone, KH soạn tin nhắn theo cú pháp: KH_CAOCAP gửi 9231 . Tổng đài 9231 sẽ gửi tin nhắn phản hồi đến khách hàng :"	"CT cham soc KH CAO CAP MobiFone: Tang MIEN PHI 100% mot trong cac goi dich vu sau: 1.Ban Yaz Lazer; 2.Tre hoa da bang Collagen; 3.Tai tao da sieu kim cuong; 4.Sang hong Vitamin C; 5.Tam trang toan than; 6.Parafin tay chan. Cung cap Ma A va photo CMND cua chu TB nhan tin nhan khi su dung dv.Vui long lien he Angel Beauty Spa 0292.6253772-0938669004 de dat cho truoc 15/12/2015 28/12/2015"	". Bước 2 : Khi đến sử dụng dịch vụ, KH cần liên hệ đặt lịch trước với Angel Beauty Spa và cung cấp mã giao dịch, photo CMND của chủ thuê bao nhận được tin nhắn. Bước 3 : Angel Beauty Spa đối chiếu Mã giao dịch và photo CMND do khách hàng cung cấp: Nếu người đến sử dụng dịch vụ là chủ thuê bao nhận được tin nhắn: KH điền thông tin cá nhân trên Phiếu sử dụng dịch vụ. Nếu thông tin thực tế của KH khác với thông tin đã đăng ký với MobiFone và KH muốn đăng ký lại thông tin thuê bao: KH điền đầy đủ thông tin và ký tên vào Phiếu thay đổi dịch vụ thông tin di động trả trước. Nếu người đến sử dụng dịch vụ không phải là chủ thuê bao nhận được tin nhắn (được tặng mã giao dịch): Người đến sử dụng dịch vụ điền thông tin của chủ thuê bao và thông tin cá nhân của người sử dụng dịch vụ vào Phiếu sử dụng dịch vụ. Bước 4: KH đánh giá chất lượng dịch vụ và ký xác nhận việc sử dụng dịch vụ vào Phiếu sử dụng dịch vụ sau khi sử dụng xong dịch vụ. c. Thông tin đến KH: Nội dung tin nhắn: CT cham soc Khach hang Cao Cap MobiFone: Tang MIEN PHI 01 goi dich vu cham soc da co GIA TRI DEN 3.000.000d tai Angel Beauty Spa_44 Tran Van Kheo,Ninh Kieu,Can Tho. De su dung uu dai: soan KH CAOCAP gui 9231(mien phi) truoc 30/12/2015. Co the tang Ma cho nguoi than su dung. Chi tiet goi 18001090 hoac xem tai http://mobifone9.vn/khcc/ Tổng đài nhắn tin: MobiFone. Tần suất nhắn tin: 2 tin nhắn/khách hàng. Thời gian nhắn tin: Từ ngày 19/10 đến 10/12/2015. ​d. Lưu ý: - Trường hợp KH thuộc đối tượng của CT CSKH Cao cấp, nhưng khi soạn tin nhắn với cú pháp KH_CAOCAP gửi 9231 thì tin nhắn phản hồi lại KH không thuộc đối tượng. ĐTV thông báo: Do hệ thống nhắn tin trong quá trình nâng cấp nên bị lỗi, đã gửi lại mã tham gia chương trình cho KH, mời KH liên hệ Angel Beauty Spa để đặt lịch sử dụng dịch vụ. - Đối với các FB KH đã phản ánh, sẽ gọi ra cho KH để thông tin lại nội dung. - Nếu KH thắc mắc, hướng dẫn KH soạn tin nhắn KH_CAOCAP gửi 9231 , nếu KH thuộc đối tượng hệ thống sẽ phản hồi mã giao dịch. 