 1. Thủ tục: Thủ tục: Thủ tục hoà mạng mới. Phiếu khóa thông tin bên mạng cũ (hoặc bản gốc hóa đơn thanh toán cước đến thời điểm cắt thông tin). Ký hợp đồng mới với MobiFone . Miễn tiền cước tiếp mạng. KH được cấp 01 sim 64K. 2. Địa chỉ liên hệ: C ửa hàng, Trung tâm giao dịch Mobifone, đại lý chuyên và đại lý bán hàng trực tiếp thuộc trung tâm nào thì đấu số mới cho KH số thuộc trung tâm đó. KH được chọn số theo danh sách do điểm giao dịch cung cấp. => Theo qui định từ 1/1/2013, khi đăng ký thuê bao mới "PHẢI CÓ" phí hòa mạng và phi sim là 60.000đ. Nên nghiệp vụ này không còn hiệu lực, xem như KH đang đăng ký 1 thuê bao mới 