 1.CHƯƠNG TRÌNH 1: Tặng hoa CMSN cho đầu mối DN và ngày thành lập DN trong quý 4/2015 Quy định Đầu mối DN DN Đối tượng - DN có từ 02 thuê bao trả sau trở lên - Hoạt động 1, 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. -DTTT từ 1,5 triệu đồng/chu kỳ trở lên - Có ngày sinh trong quý 4/2015 - Có từ 02 thuê bao trả sau trở lên - Hoạt động 1, 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. - Hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày thành lập. -DTTT từ 1,5 triệu đồng/chu kỳ trở lên - Có ngày thành lập trong quý 4/2015 Quà tặng Bó/ Bình/ Lẵng Hoa Thời gian tặng quà Dự kiến trong quý 4/2015 2. CHƯƠNG TRÌNH 2: Tặng quà cho DN nhân ngày thành lập trong quý 4/2015 theo tiêu chí DTTT gần nhất Doanh thu thông tin gần nhất T ổng mức chăm sóc Quà tặng DTTT >= 5 Triệu Tổng MCS >=5 triệu -1 Bộ mỹ phẩm: 2 chai sữa tắm + 2 chai sữa dưỡng + 2 chai sữa dưỡng da tay - 1 bộ dụng cụ nhà tắm (chất liệu ceramic):3 bình đựng + 1 ly đựng bàn chải đánh răng+1 ly súc miệng - 2 bông tắm, chất liệu: lưới nhựa PE mềm mại. - 2 khăn tắm. Chất liệu : 100% cotton Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định DTTT >= 5 Triệu 5 triệu > Tổng MCS >=1.5 triệu -1 Bộ mỹ phẩm: 1 chai sữa tắm + 1 chai sữa dưỡng + 1 chai sữa dưỡng da tay - 1 bộ dụng cụ nhà tắm (chất liệu ceramic):3 bình đựng + 1 ly đựng bàn chải đánh răng+1 ly súc miệng - 1 bông tắm, chất liệu: lưới nhựa PE mềm mại. - 2 khăn tắm. Chất liệu : 100% cotton Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định DTTT >=1.5 triệu Tổng MCS >= 600 ngàn -1 Bộ mỹ phẩm: 1 chai sữa tắm + 1 chai sữa dưỡng + 1 chai sữa dưỡng da tay - 1 bộ dụng cụ nhà tắm (chất liệu ceramic):3 bình đựng + 1 ly đựng bàn chải đánh răng+1 ly súc miệng - 1 bông tắm, chất liệu: lưới nhựa PE mềm mại. Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định Thời gian tặng quà Dự kiến trong quý 4/2015 - Lưu ý: Thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử, nội bộ không được tham dự chương trình. Điện thoại viên truy cập mục "	"CSKH"	" - Phần link tra cứu TT2 để có thể trả lời ngay các phản ánh của KH (Hạn chế nhập Feedback trong trường hợp có thể trả lời ngay cho KH) 