 Nội dung Hướng dẫn sử dụng Lợi ích DV VIMO là DV ví điện tử và thanh toán di động đồng thương hiệu độc quyền duy nhất cùa MBF, với các tính năng như thanh toán (hóa đơn điện nước), chuyển tiền, nạp tiền điện thoại, mua mã thẻ, đổi thẻ cào sang tiền mặt, rút tiền không dùng thẻ ATM... Điều kiện sử dụng Sử dụng thiết bị đầu cuối có hỗ trợ WEB, WAP, USSD hoặc ứng dụng và đăng ký DV VIMO Đăng ký và sử dụng DV Qua Web/Wap/USSD/App dịch vụ: Xem chi tiết các Tab Các bước Bước 1: Đăng ký sử dụng. - Qua Web/Wap/App của dịch vụ : www.vimo.vn hoặc tải ứng dụng VIMO trên App store. Sau đó chọn nút "	"Đăng ký"	" và làm theo hướng dẫn - Qua USSD: Bấm *234# > Bấm 1: Dang ky su dung > Sau đó ấn "	"Gửi"	" và làm theo hướng dẫn Bước 2: Đăng nhập và sử dụng. - Qua Web/Wap/App của dịch vụ : www.vimo.vn . Sau đó chọn nút "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn - Qua USSD: Bấm *234# > Bấm số thứ tự để chọn > Sau đó ấn "	"Gửi"	" và làm theo hướng dẫn Cước phí USSD Cước TB: 8.800đ/tháng/ví. Miễn phí 12 tháng gói cước VIMO USSD đối với TB đăng ký sử dụng lần đầu Cước data Tính theo gói data TB đang sử dụng hoặc giá M0 1. GIỚI THIỆU: VIMO là DV thanh toán trên di động dưới hình thức V í điện tử di động VIMO là DV thanh toán trên di động dưới hình thức V í điện tử di động, cho phép thanh toán hóa đơn, nạp tiền điện thoại, thực hiện các thao tác chuyển tiền, rút tiền từ tài khoản ngân hàng, giữa ví và ví... KH đăng ký DV sẽ có một TK Ví có số dư tiền thật, được định danh bởi số điện thoại của mình. Kênh sử dụng: USSD, Web/Wap ( www.vimo.vn ), Ứng dụng. Đầu số dịch vụ: 234 Brandname: VIMO Đối tượng: TB MobiFone trả trước, trả sau. Hotline: 19002079 (8h30-22h - 1000đ/phút) Đầu mối hỗ trợ qua email của VIMO: hotro@vimo.vn. Thời gian cung cấp: 01/04/2016 - 06 /06/2018 Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước từ 7/5/2018 Ngừng cung cấp dịch vụ từ: 7/6/2018 MobiFone nhắn tin cho KH đang sử dụng DV ví điện tử VIMO (1 SMS/TB) : MobiFone thong bao: Tu 0h ngay 7/6/2018, MobiFone ngung hop tac cung cap dich vu Vi dien tu di dong Vi Mo. He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu 0h00 ngay 7/5/2018. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut) hoac www.mobifone.vn 2. DANH SÁCH NGÂN HÀNG KẾT NỐI VÍ VIMO: Hướng dẫn KH liên hệ trực tiếp với đối tác Ví ViMo: qua hotline: 19002079; email: hotro@vimo.vn hoặc nhân viên hỗ trợ online của website www.vimo.vn . 3. CÁC TÍNH NĂNG CƠ BẢN: Quản lý tài khoản, nguồn tiền, thực hiện thanh toán, chuyển tiền, rút tiền Tính năng Thông tin chi tiết TK - Hỗ trợ xem thông tin và truy vấn số dư TK Ví điện tử, xem lịch sử giao dịch, đổi/quên mật khẩu, nâng cấp TK, hủy đăng ký DV... - Gửi tin nhắn: DV gửi thông báo miễn phí cho KH qua SMS và đẩy thông báo khi có giao dịch nhận tiền, có hoá đơn cần thanh toán, có tính năng mới hoặc CTKM, CSKH… Nguồn tiền - Từ TK ngân hàng/thẻ thanh toán (liên kết ví điện tử với thẻ nội địa, quốc tế) - Nạp tiền bằng thẻ cào di động trả trước - Nạp tiền vào ví bằng chuyển khoản ngân hàng, internet banking, chuyển tiền tại cây ATM Thanh toán, chuyển tiền - Chuyển tiền thanh toán (bán lẻ, nhà hàng…) hoặc bất kỳ giao dịch hợp pháp nào trong xã hội có nhu cầu chuyển/nhận tiền điện tử với giá trị nhỏ. - Thanh toán hóa đơn: điện, nước, truyền hình cáp, internet, điện thoại cố định. - Nạp tiền điện thoại, mua mã thẻ: thanh toán cước di động trả sau, nạp tiền điện thoại trả trước, mua mã thẻ cào di động hoặc Game. - Gửi hóa đơn yêu cầu thanh toán cho TB khác: qua tin nhắn SMS, thông báo khi đăng nhập hệ thống. Rút tiền - Rút tiền về TK ngân hàng, về thẻ ATM nội địa, về thẻ Visa, rút tiền mặt tại một số máy ATM (ATM Sacombank) mà không cần dùng thẻ (cho các KH không có TK hoặc thẻ ngân hàng). 1. CƯỚC PHÍ: a. Chính sách giá dịch vụ Topup, đổi thẻ: Chính sách topup, mã thẻ: Hướng dẫn KH vào trực tiếp website chính thức của VIMO: www.vimo.vn , phần Nạp tiền điện thoại để tham khảo Bảng giá chiết khấu Chính sách đổi thẻ cào sang tiền mặt: Hướng dẫn KH vào trực tiếp website chính thức của VIMO: www.vimo.vn , phần Bán thẻ cào lấy tiền mặt để tham khảo Phí bán thẻ Chính sách thanh toán hóa đơn: (Miễn phí thanh toán hóa đơn, tính phí thanh toán theo nguồn tiền) Dịch vụ thanh toán Nguồn tiền thanh toán Phí thanh toán bằng thẻ Nội địa Hóa đơn tiền điện, nước, internet, truyền hình Ví Vimo Miễn phí Thẻ Tín dụng 2.7% Thẻ ATM, Sacombank 1.1% + 1.100đ b. Quy định về phí và thời gian dịch vụ nạp tiền, chuyển tiền, rút tiền: Dịch vụ Giá trị giao dịch Thời gian giao dịch Mức phí Thời gian nhận tiền Nguồn tiền TK nhận Tối thiểu Tối đa Dịch vụ nạp tiền ATM Vimo 10.000đ 20.000.000đ/Lần (không giới hạn lần/ngày) 24/24 0,55% (Tối thiểu 1,100đ) Ngay lập tức Thẻ tín dụng 2,4%+3,000đ Chuyển khoản NH Không giới hạn 8h-15h Theo từng NH quy định 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau Dịch vụ chuyển tiền Chuyển tiền sang TK Vimo Vimo Vimo 10.000đ Không giới hạn 24/24 1000đ Ngay lập tức ATM 20.000.000đ/ lần(không giới hạn lần/ngày) 0,55% (Tối thiểu 1,100đ) Thẻ tín dụng 2,4%+3000đ Chuyển khoản NH Không giới hạn 8h-15h Theo NH quy định 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau Chuyển tiền sang số điện thoại Vimo Số điện thoại (chưa mở ví) 10.000đ 20.000.000đ/ lần/ngày 24/24 Miễn phí Ngay lập tức ATM 0,55% (Tối thiểu 1,100đ) Thẻ tín dụng 2,4% TK ngân hàng 8h-15h Theo NH quy định 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau Chuyển tiền sang số thẻ Visa Vimo Số thẻ Visa 50.000đ 20.000.000đ/Lần(không giới hạn/ngày) 24/24 10,000đ Ngay lập tức Thẻ tín dụng 2,4%+10,000đ ATM 0,55% +10,000đ (Tối thiểu 11,100đ) Chuyển tiền đến tài khoản ngân hàng Vimo TK ngân hàng 50,000đ 20,000,000đ/Lần (không giới hạn lần/ngày) 8h-15h 1.100đ 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau Thẻ tín dụng 8h-15h 2,4%+3.000đ 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau ATM 8h-15h 0,55%+1,100đ (Tối thiểu 2,200đ) 15-30p Sau 15h 9h sáng ngày hôm sau Chuyển tiền sang Số thẻ ATM Vimo Số thẻ ATM 50.000đ 20.000.000đ/Lần (không giới hạn lần/ngày) 24/24 10,000đ Ngay lập tức Thẻ tín dụng 2,4%+10,000đ ATM 0,55%+10,000đ(Tối thiểu 11,100đ) Dịch vụ rút tiền Rút tiền về cây ATM (Sacombank) không cần thẻ Vimo Tại cây ATM của Sacombank 50.000đ 10.000.000đ/lần (Không giới hạn lần/ngày) Từ 8h-15h 0,2% (Tối thiểu 15,000đ) Ngay lập tức 24h/7 Từ 0h-8h và Từ 15h-24h 0,3% (Tối thiểu 15,000đ) Rút tiền về số thẻ Visa, ATM Vimo Số thẻ Visa, số thẻ ATM 50.000đ 20.000.000đ/ lần (không giới hạn lần/ngày Từ 8h-15h 0,1% (Tối thiểu 10,000đ) Ngay lập tức 24h/7 Từ 0h-8h và Từ 15h-24h 0,2% (Tối thiểu 10,000đ) Rút tiền về tài khoản ngân hàng Vimo Vietcombank 50.000đ (không giới hạn số tiền rút/lần/ngày) 1/ : từ 0h-8h 2/ : từ 8h-15h 3/ : từ 15h-24h 1,100đ 1/ : Nhận tiền vào 9h sáng cùng ngày. 2/ : Nhận tiền trong vòng 30p sau khi chuyển tiền. 3/: Nhận tiền vào 9h sáng ngày hôm sau. Techcombank SeAbank Á Châu Sacombank BIDV Vietinbank Tienphongbank VIBank Oceanbank Bắc Á Bank Vpbank MBank ACB Đông Á Hdbank Các Ngân hàng khác 2. QUY ĐỊNH: a. TB ngừng hoạt động, tái sử dụng: Hủy toàn bộ DV. Cho phép KH mới của MBF đăng ký DV VIMO với số TB tái sử dụng bình thường. Đối với TK ví VIMO đã được tạo trước đó bởi TB ngừng hoạt động hoặc tái sử dụng, Vimo có phương án xử lý đảm bảo quyền lợi của KH, tuân thủ đúng quy định của luật pháp, Ngân hàng Nhà nước. b. CTKM triển khai: Miễn phí 12 tháng gói cước VIMO USSD đối với TB đăng ký sử dụng lần đầu 1. ĐĂNG KÝ & ĐĂNG NHẬP: a. Đăng ký: Bước 1 Bước 2 - KH truy cập vào WAP/WEB site DV tại địa chỉ: www.VIMO.vn hoặc tải ứng dụng VIMO trên App store - Sau đó chọn nút "	"Đăng ký"	" - KH nhập các thông tin đăng ký TK tại màn hình tiếp theo, bao gồm: Họ và tên SĐT Mật khẩu (chỉ chấp nhận ký tự số) - TB kết nối 3G/GPRS hệ thống sẽ tự phát hiện và điền vào SĐT của TB, đồng thời không cho phép việc sửa đổi thông tin này. - KH click chuột vào nút "	"Đăng ký"	" Bước 3 Minh họa - Tại bước tiếp theo, VIMO sẽ gửi mã xác thực qua SMS về SĐT đăng ký TK của KH. KH nhập mã này tại màn hình xác thực như hình bên sau đó click chuột vào nút "	"Xác thực"	" b. Đăng nhập: Bước 1 Bước 2a - KH truy cập vào Website/Wapsite/App của DV tại www.VIMO.vn , sau đó click chuột vào nút "	"Đăng nhập"	" - Tại màn hình đăng nhập, KH điền vào thông tin TK bao gồm SĐT và mật khẩu truy cập VIMO , sau đó click chuột vào nút "	"Đăng nhập"	" Bước 3 - KH đã liên kết thẻ thành công, hệ thống sẽ yêu cầu xác thực lần hai cho tất cả các lần đăng nhập. - Để lấy mã xác thực này, KH nhắn tin như sau: Soạn VIMO LOGIN gửi 234 ( miễn phí) - KH sẽ nhận được mã xác thực qua SMS và nhập mã xác thực để tiếp tục quá trình đăng nhập. Bước 4 Minh họa - Sau khi đăng nhập thành công, KH sẽ được chuyển tới màn hình chính với các thành phần như sau: 1. Thông báo: Hiển thị số lượng thông báo mới đến từ giao dịch và hệ thống. KH có thể click chuột vào biểu tượng này để đọc các thông báo mới. 2. Menu điều hướng: Bao gồm các liên kết đến toàn bộ DV, chức năng chính của VIMO. 3. SĐT của KH đã được sử dụng để đăng nhập. 4. Số dư TK ví VIMO hiện tại. 5. Các biểu tượng đại diện cho DV, chức năng chính của VIMO. 2. SỬ DỤNG TÍNH NĂNG: 2.1. Liên kết thẻ ngân hàng vào ví VIMO: - Thẻ nội địa: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Li ên kết thẻ ngân hàng - Sau đó chọn ngân hàng phát hành thẻ của mình trong danh sách: - VD liên kết thẻ Sacombank (với mỗi loại thẻ, từng ngân hàng thì cách thức thực hiện có thể khác nhau) - KH sẽ được hướng dẫn về quy trình liên kết thẻ vào ví trước khi bắt đầu quy trình này bằng cách click chuột vào nút "	"Tiếp tục"	" Bước 3 Bước 4 - KH nhập vào thông tin thẻ của mình tại màn hình tiếp theo bao gồm: Họ và tên; Số thẻ ATM. Sau đó ấn nút "	"Tiếp tục"	" - Sau khi nhập đúng thông tin thẻ tại Bước 3, Ngân hàng sẽ gửi tin nhắn chứa mã OTP xác thực về điện thoại của KH. - KH nhập mã OTP này tại màn hình tiếp theo sau đó click chuột vào nút "	"Xác minh"	" Bước 5 Minh họa - Hệ thống hiển thị màn hình thông báo xác thực thành công, quy trình liên kết thẻ nội địa hoàn tất. - Thẻ VISA/Master (chỉ thực hiện kết nối thẻ được qua website/wapsite/app): Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Liên kết thẻ ngân hàng - Sau đó chọn loại thẻ cần liên kết: VISA hoặc MasterCard - KH sẽ được hướng dẫn về quy trình liên kết thẻ vào ví trước khi bắt đầu quy trình này bằng cách click chuột vào nút "	"Tiếp tục"	" Bước 3 Bước 4A (1) - KH nhập vào thông tin thẻ của mình tại màn hình tiếp theo bao gồm: Họ và tên chủ thẻ, Số thẻ, Ngày hết hạn, Mã CVV/CVV2; sau đó ấn nút "	"Tiếp tục"	" - Trường hợp thẻ quốc tế có áp dụng biện pháp bảo mật 3 lớp (3D-Secure), sau khi điền thông tin thẻ tại Bước 3 , khách sẽ nhận được mã OTP gửi từ ngân hàng bằng email hoặc tin nhắn điện thoại (phụ thuộc vào việc đăng ký của KH). KH sẽ được chuyển tiếp tới trang nhập OTP của ngân hàng, Bước 4A (2) Bước 4B - Tiếp tục nhập mã này vào màn hình xác thực như hình bên để hoàn tất quá trình đăng ký. - Đối với KH sử dụng thẻ quốc tế không áp dụng 3D-Secure, sau khi hoàn tất việc nhập thông tin tại Bước 3, KH sẽ được yêu cầu nhập vào số tiền do VIMO trừ ngẫu nhiên vào thẻ quốc tế. - Nếu bỏ qua bước này, KH sẽ chỉ được tiêu tối đa tới 500.000 VNĐ trước khi hoàn tất việc xác thực. Bước 5 Minh họa Hệ thống hiển thị màn hình thông báo xác thực thành công, quy trình liên kết thẻ VISA/Master hoàn tất. Lưu ý: Số tiền trừ vào TK thẻ VISA/Master sẽ được ghi có vào TK ví VIMO, KH có thể kiểm tra số dư này được cập nhật liên tục tại góc phải phía trên của màn hình. Hủy liên kết thẻ: Hướng dẫn 2.2. Chuyển tiền, thanh toán vào TK Ví khác: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Chuyển tiền - Thanh toán - Điền vào thông tin: Người nhận tiền (SĐT); Sau đó bấm "	"Tiếp tục"	" . - KH xem lại thông tin người nhận và Chọn nguồn tiền tại màn hình tiếp theo. - Danh sách các nguồn tiền mà KH có thể thực hiện giao dịch sẽ được liệt kê: Nguồn ví VIMO của KH; Nguồn từ các thẻ ngân hàng KH đã liên kết Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH xác nhận giao dịch bằng cách nhập lại mật khẩu TK VIMO, sau đó click chuột vào nút "	"Xác nhận"	" - Hệ thống hiển thị màn hình thông báo chuyển tiền thành công, kèm theo các thông tin về giao dịch chuyển tiền vừa được thực hiên. 2.3. Nạp tiền điện thoại cho TB trả trước/trả sau: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Nạp tiền điện thoại - Sau đó nhập vào số TB cũng như số tiền cần nạp, click chuột vào nút "	"Tiếp tục"	" . - KH xem lại thông tin về giao dịch nạp tiền điện thoại và Chọn nguồn tiền thanh toán tại màn hình tiếp theo. - Với mỗi nguồn tiền, VIMO sẽ hiển thị số tiền mà KH phải thanh toán thực tế tương ứng. Bước 3 Bước 4 - Tượng tự giao dịch chuyển tiền, KH cần xác nhận giao dịch nạp tiền điện thoại bằng cách nhập lại mật khẩu TK VIMO, sau đó click chuột vào nút "	"Thanh toán"	" - Hệ thống hiển thị màn hình thông báo giao dịch nạp tiền điện thoại thành công 2.4. Mua mã thẻ điện thoại: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng"	" Thanh toán"	" , Chọn Mua mã thẻ điện thoại - Sau đó chọn nhà mạng cần mua. Chọn mệnh giá và số lượng *Chú ý: KH có thể xem lại các mã thẻ đã mua bằng cách click chuột vào nút "	"Xem mã thẻ đã mua"	" tại màn hình nay. - Tại màn hình tiếp theo, KH chọn mệnh giá thẻ cũng như số lượng mã thẻ cần mua, sau đó click vào nút "	"Tiếp tục"	". Bước 3 Bước 4 - KH xem lại chi tiết đơn hàng mã thẻ và chọn nguồn tiền thanh toán - Hệ thống hiển thị thông tin về đơn hàng, trong đó bao gồm mệnh giá thẻ cũng như số tiền thực tế KH phải thanh toán. - KH nhập vào mật khẩu VIMO để xác nhận đơn hàng, sau đó click chuột vào nút "	"Xác nhận"	" Bước 5 - Giao dịch thành công, khách hàng được thông báo về mã thẻ, số serial cũng như ngày hết hạn 2.5. Thanh toán hóa đơn: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Chọn Thanh toán hóa đơn - Sau đó chọn loại DV cần thanh toán (VD: Cước di động trả sau). - T ại màn hình tiếp theo, khách hàng nhập số hóa đơn cần thanh toán và chọn nhà cung cấp, click vào nút "	"Tiếp tục"	". Bước 3 - Sau đó chọn nguồn tiền thanh toán. Nhập mã xác nhận và kết thúc giao dịch 2.6. Nạp tiền VIMO: B ằng thẻ ngân hàng B ằng thẻ cào di động trả trước Bước 1 Bước 1 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Nạp tiền VIMO - Sau đó chọn nguồn tiền dùng để nạp vào ví: Nạp từ thẻ/TK ngân hàng - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Nạp tiền VIMO - Sau đó chọn nguồn tiền dùng để nạp vào ví: Nạp từ thẻ cào điện thoại, thẻ Gate Bước 2 Bước 2 - Tại màn hình tiếp theo, Nhập số tiền nạp và chọn hình thức nạp từ "	"Thẻ đã liên kết. Tiếp theo chọn ngân hàng. Sau đó kiểm tra thông tin và "	"Xác nhận nạp tiền"	" - Tại màn hình tiếp theo, KH chọn loại thẻ cào được hỗ trợ . Bước 3 Bước 3 - Sau khi giao dịch thành công, hệ thống thông báo với KH chi tiết về giao dịch chuyển tiền vào ví vừa thực hiện. Sau đó, KH nhập thông tin thẻ cào và nhấn "	" Nạp tiền "	" để hoàn tất giao dịch 2.7. Rút tiền VIMO: a. Rút tiền về thẻ ngân hàng: Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Rút tiền VIMO - Sau đó nhập vào số tiền và chọn rút tiền về "	"Thẻ ATM"	". Chọn thẻ ngân hàng muốn rút tiền về - Tại màn hình tiếp theo, KH xác thực giao dịch rút tiền từ ví về thẻ bằng cách nhập mật khẩu ví, sau đó click chuột vào nút nút "	"Xác nhận"	" b. Rút tiền mặt tại ATM không dùng thẻ: KH có tiền trong ví và thực hiện rút tiền về máy ATM ra khỏi ví Bước 1 Bước 2 - Từ trang chủ của DV, KH click chuột vào biểu tượng Rút tiền VIMO - Sau đó nhập số tiền và chọn hình thức Rút tiền mặt tại cây ATM Sacombank Chọn cây ATM của ngân hàng Bước 3 - Nhập mật khẩu ví, sau đó click chuột vào nút "	"Xác nhận"	". Lưu ý : Khi rút tiền mặt tại cây ATM Tóm tắt quá trình: Sau khi KH đã gửi xác nhận yêu cầu rút tiền - KH nhận 1 mã giao dịch bằng SMS của ngân hàng (Lưu ý: mã giao dịch có hiệu lực 7 ngày và KH bảo mật mã này để tránh bị lợi dụng) - KH ra máy ATM Sacombank bấm phím số 9, máy ATM hiện màn hình nhập mã giao dịch, KH nhập mã số giao dịch vào - KH đã có thể nhận tiền mặt 2.8. Các tính năng hỗ trợ khác: Bước 1 Bước 2 Lịch sử giao dịch: Hiển thị thông tin về các giao dịch đã thực hiện - Truy cập trang chủ Vimo và đăng nhập. Chọn:"	" VÍ VIMO"	" góc phải chân trang - Xem tất cả các giao dịch Thông tin TK: Hiển thị thông tin tổng quát về tải khoản. Đăng nhập và bấm chọn "	"Thông tin cá nhân"	" Bước 3 Bước 4 Trợ giúp - Liên hệ:Thông tin trợ giúp sử dụng sắp xếp theo từng chủ đề Tin tức - Thông báo: Hiển thị các thông báo mới nhất liên quan tới hoạt động của TK. Bước 5 Đăng xuất TK VIMO: Thoát khỏi TK VIMO 1. ĐĂNG KÝ & ĐĂNG NHẬP: a. Đăng ký: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - KH bấm số 1: Dang ky su dung sau đó ấn "	"Gửi"	" trong menu USSD như hình minh họa (Giao diện và thao tác sử dụng USSD có thể khác nhau tùy thuộc vào loại máy sử dụng) Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH ấn nút "	"Gửi"	" sau đó nhập vào mật khẩu đăng nhập TK VIMO, tiếp tục ấn "	"Gửi"	" để xác nhận thông tin vừa nhập. - KH nhập lại mật khẩu tại màn hình tiếp theo để xác nhận mật khẩu đăng ký VIMO, sau đó liên tục ấn "	"Gửi"	" để nhập và xác nhận mật khẩu đăng ký. Bước 5 - Hệ thống thông báo đăng ký thành công qua USSD, KH có thể bắt đầu quay số *234# để đăng nhập và sử dụng DV qua kết nối USSD. b. Đăng nhập: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - KH có thể lựa chọn và sử dụng ngay các DV của VIMO trong menu USSD 2. SỬ DỤNG TÍNH NĂNG: 2.1. Liên kết thẻ ngân hàng vào ví VIMO: Thẻ nội địa: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 6) Tien ich để truy cập menu Tiện ích - KH tiếp tục chọn mục tương ứng với loại thẻ nội địa mà mình muốn liên kế Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo KH nhập thông tin thẻ ngân hàng cần liên kết - Sau khi nhận OTP do ngân hàng gửi, người dùng tiếp tục truy cập USSD để nhập OTP và xác nhận giao dịch. - Lưu ý: TB phải thoát phiên giao dịch USSD hiện tại để xem mã OTP gửi qua SMS. Sau đó thực hiện gọi lại *234# để tiếp tục nhập OTP Bước 5 - Người dùng nhận thông báo liên kết thẻ thành công. Hủy liên kết thẻ: Hướng dẫn 2.2. Chuyển tiền, thanh toán vào TK Ví khác: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 1) Chuyen tien thanh toan để thực hiện việc chuyển tiền thanh toán. - KH nhập vào số tiền cần chuyển theo hướng dẫn trên màn hình sau đó ấn nút "	"Gửi"	" Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH nhập vào số điện thoại của người nhận đã đăng ký ví VIMO - KH tiếp tục nhập vào nội dung giao dịch tại màn hình tiếp theo Bước 5 Bước 6 - KH lựa chọn người chịu phí chuyển tiền tại màn hình tiếp theo - KH chọn nguồn tiền thanh toán bao gồm: Nguồn ví VIMO của KH, từ các thẻ ngân hàng KH đã liên kết Bước 7 Bước 8 - Để hoàn tất giao dịch chuyển tiền, KH nhập vào mật khẩu Vi dien tu VIMO - Hệ thống thông báo giao dịch chuyển tiền thành công cùng thông tin chi tiết của giao dịch 2.3. Nạp tiền điện thoại cho TB trả trước/trả sau: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 2) Nap tien dien thoai tra truoc để thực hiện việc nạp tiền điện thoại cho TB trả trước. - KH nhập vào số số điện thoại của người được nạp tiền, sau đó ấn nút "	" Gửi "	" Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH chọn mệnh giá cần nạp - KH chọn nguồn tiền thanh toán cho giao dịch nạp tiền điện thoại Bước 5 Bước 6 - KH xác nhận giao dịch nạp tiền điện thoại cho TB trả trước bằng cách nhập vào mật khẩu truy cập TK VIMO - KH chọn nguồn tiền thanh toán bao gồm số dư ví VIMO và các nguồn tiền đến từ liên kết thẻ đã thực hiện từ trước Bước 7 Bước 8 - Để hoàn tất giao dịch nạp tiền điện thoại cho TB trả trước, KH nhập vào mật khẩu Ví dien tu VIMO - Hệ thống thông báo giao dịch nạp tiền điện thoại trả trước thành công cùng thông tin chi tiết của giao dịch 2.4. Mua mã thẻ điện thoại: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 3) Mua ma the dien thoai để thực hiện giao dịch mua mã thẻ điện thoại - KH lựa chọn loại thẻ trả trước, sau đó ấn nút "	"Gửi"	" Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH chọn mệnh giá thẻ cần mua - KH chọn nguồn tiền thanh toán cho giao dịch mua mã thẻ Bước 5 Bước 6 - Sau khi chọn nguồn tiền thanh toán, KH cần lại mật khẩu VIMO để tiếp tục - Hệ thống thông báo giao dịch mua mã thẻ thành công, đồng thời hiển thị mã thẻ, số serial cho KH 2.5. Thanh toán hóa đơn: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 4) Thanh toan hoa don để thực hiện giao dịch thanh toán hóa đơn - KH lựa chọn DV cần thanh toán hóa đơn (ví dụ điện thoại di động trả trước) Bước 3 Bước 4 - Tại màn hình tiếp theo, KH nhập vào số điện thoại của TB trả sau (đối với hóa đơn điện thoại di động trả trước) hoặc chọn nhà cung cấp DV đối với các DV khác - KH nhập vào số tiền cần thanh toán cho hóa đơn Bước 5 Bước 6 - KH tiếp tục chọn nguồn tiền thanh toán tại màn hình tiếp theo - KH xác nhận giao dịch thanh toán hóa đơn bằng cách nhập vào mật khẩu ví VIMO Bước 7 - Hệ thống thông báo giao dịch thành công kèm theo chi tiết giao dịch thanh toán hóa đơn cho KH 2.6 Nạp tiền VIMO: Bằng thẻ ngân hàng Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 5) Nap tien/Rut tien VIMO để thực hiện việc nạp rút tiền - KH tiếp tục chọn (1) để thực hiện giao dịch nạp tiền Bước 3 Bước 4 - KH chọn phương thức nạp tiền tại màn hình tiếp theo - Hệ thống hiển thị phí nạp tiền tương ứng với từng loại nguồn tiền - Sau đó nhập tiếp số tiền cần nạp vào ví Bước 5 - Hệ thống thông báo giao dịch thành công cùng chi tiết về giao dịch nạp tiền vào ví vừa thực hiện 2.7. Rút tiền VIMO: Bước 1 Bước 2 - Từ điện thoại, KH gọi tới đầu số *234# - Sau đó chọn ( 5) Nap tien/Rut tien VIMO để thực hiện việc nạp rút tiền - KH tiếp tục chọn (2) Rut tien để thực hiện giao dịch rút tiền Bước 3 Bước 4 - Khách hàng chọn (3) Tien mat tai may ATM (khong dung the) để thực hiện rút tiền mặt tại máy ATM (không dùng thẻ) Tiếp tục nhập số tiền muốn rút và nhập khu vực tại đó khách hàng muốn rút tiền Bước 5 Bước 6 - KH xác nhận giao dịch rút tiền bằng cách nhập vào mật khẩu ví VIMO - Hệ thống thông báo giao dịch thành công cùng chi tiết về giao dịch rút tiền từ ví vừa thực hiện 2.8. Các tính năng hỗ trợ khác: Bước 1 Bước 2 - Hiển thị danh sách thẻ liên kết: Từ menu chính chọn 6 , sau đó chọn 2 . Tại menu chức năng này, khách hảng có thể xem số dư hoặc xóa liên kết với các thẻ đã liên kết với ví - TK và mật khẩu: Từ menu chính chọn 6 , sau đó chọn 3 . Tại menu chức năng này, khách hảng có thể xem lại số dư ví, đổi mật khẩu hoặc lấy lại mật khẩu đã quên Bước 3 Bước 4 - Lịch sử giao dịch: Từ menu chính chọn 6 , sau đó chọn 4 . Tại menu chức năng này, khách hảng có thể xem lại các giao dịch được thực hiện mới nhất. KH cũng có thể xem chi tiết giao dịch bằng cách nhập vào số tương ứng với giao dịch đó - Hủy DV USSD: Từ menu chính chọn 6, sau đó chọn 5 . Tại menu chức năng này, khách hảng có thể tiếp tục chọn 1 sau đó nhập vào mật khẩu ví để hủy đăng ký DV USSD Sau khi KH thanh toán hóa đơn hoặc mua mã thẻ (topup) và có yêu cầu xuất hóa đơn thì KH cần: Gửi email thông tin xuất hóa đơn và địa chỉ nhận hóa đơn tới hotro@vimo.vn cho Vimo trong vòng 01 ngày làm việc tính từ khi thực hiện giao dịch Thông tin email bao gồm: Mã hóa đơn trên Vimo hoặc số điện thoại nhận dịch vụ, thời gian thực hiện giao dịch Thông tin hóa đơn bao gồm: Mã số thuế, Tên công ty, địa chỉ đăng ký kinh doanh. Địa chỉ nhận hóa đơn => Đối tác Vimo sẽ tiến hành viết hóa đơn trong vòng 03-05 ngày làm việc và gửi cho KH. Tình huống Nội dung phản hồi từ VIMO Đăng ký và gia hạn DV qua USSD Đăng ký DV Quy Khach da dang ky thanh cong dich vu Vi di dong VIMO. Gia cuoc 8.800d/thang. Mien cuoc thue bao trong 12 thang dau tien. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Đã đăng ký DV nhưng đăng ký lại Quy Khach da dang ky su dung dich vu Vi di dong VIMO va khong phai dang ky lai. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. TK không đủ Tai khoan cua Quy Khach khong du de dang ky dich vu Vi di dong VIMO. Quy Khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Trường hợp lỗi chung He thong hien tai dang bi loi. Quy Khach vui long thu lai sau. Cam on Quy Khach da su dung dich vu. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Gia hạn DV không thành công do TK không đủ tiền Dich vu Vi di dong VIMOqua USSD *234# cua Quy Khach da bi tam ngưng do Tai khoan cua Quy Khach khong du de gia han. De khoi phuc dich vu, vui long nap them tien vao tai khoan. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu tai website https://vimo.vn. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. Trong vòng 10 không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy và nhắn tin Tai khoan cua Quy Khach khong du de gia han dich vu Vi di dong VIMO qua USSD *234#. Dich vu cua Quy Khach da bi huy. De dang ky su dung lai dich vu, Quy Khach vui long bấm *234#. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. Hủy DV qua USSD Thông báo hủy thành công DV Quy Khach da huy thanh cong dich vu Vi di dong VIMO. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. Đăng nhập Gửi mã xác thực đăng nhập Ma xac nhan DANG KY tai khoan Vi di dong VIMO cua quy khach la: xxxx Biến động số dư, thông báo kết quả giao dịch thanh toan Nạp tiền điện thoại Quy khach vua nap thanh cong xxxx VND cho SDT xxxxxx vao luc dd/mm/yyyy, hh:mm. So du vi VIMO:xxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Mua mã thẻ điện thoại Quy khach vua mua 01 ma the nap tien dien thoai MobiFone menh gia xxxx VND. Ma the:xxxx, Serial: xxxx. So du vi VIMO:xxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet.. Thanh toán hóa đơn Quy khach vua thanh toan xxxxVND cho xxxxxx vao luc vao luc dd/mm/yyyy, hh:mm. So du vi VIMO:xxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet Chuyển tiền - Thanh toán SMS gửi cho người chuyển tiền: Quy khach vua thuc hien thanh cong giao dich chuyen tien voi so tien la xxxx VND cho xxxxxxx vao luc dd/mm/yyyy, hh:mm. So du vi VIMO:xxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. SMS gửi cho người nhận: Ban vua nhan duoc xxxx VND vao Vi VIMO tu xxxxxxx. So du vi VIMO:xxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Nạp tiền VIMO Quy khach vua thuc hien thanh cong giao dich nap tien vao Vi di dong VIMO voi so tien la xxxxx VND. So du vi VIMO: xxxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Rút tiền VIMO Quy khach vua thuc hien thanh cong giao dich rut tien tu Vi di dong VIMO voi so tien la xxxx VND. So du vi VIMO: xxxxx VND. Truy cap https://vimo.vn de biet them chi tiet. Thông báo liên kết/ hủy liên kết thẻ thành công Liên kết thẻ thành công Quy khach vua lien ket thanh cong 01 the xxxxxxxx vao Vi di dong VIMO. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Liên kết thẻ thất bại Quy khach chua lien ket duoc the ngan hang. Vui long lien ket lai Hủy liên kết thẻ thành công Quy khach vua huy lien ket the xxxxxxxxxx thanh cong. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Hủy liên kết thẻ thất bại Quy khach chua huy lien ket duoc the ngan hang. Vui long huy lien ket lai. Thông báo đổi mật khẩu thành công Đổi mật khẩu thành công Quy khach vua thuc hien doi mat khau Vi di dong VIMO thanh cong. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. 