 1. GIÁ THAY SIM: - Từ 01/06/2022 , quy định giá simcard (sim vật lý) theo từng đối tượng khách hàng như sau: KH khi thực hiện thay sim (thuộc đối tượng phải thu tiền): 25.000 đồng. Đấu nối thuê bao trả trước/trả sau hay các hình thức, dịch vụ khác sử dụng simcard: 25.000 đồng. Đối với thuê bao MobiFone chưa sử dụng simcard 4G, thuê bao được thay sim không thu tiền (miễn phí); chiết khấu bộ hòa mạng: áp dụng theo quy định hiện hành STT Loại sim Giá sim (đã VAT) Quy định (1) Sim 32K, 64K, 128K, sim 2 số, Micro sim, Nano sim, Multi sim 64K/ 128K, sim 96K 25.000đ/ sim - Trên thị trường hầu như chỉ có sim 64K, nếu KH muốn thay loại khác thì liên hệ trước với cửa hàng. (2) S im 4G 128 K 2 5.000đ/ sim - Mã đấu nối: TS4G (3) Sim 4G 64K (từ 10/4/2019) (*) 5.000đ/ sim > Từ 1/5/2022: 1 5.000đ/ sim> Từ 1/6/2022: 2 5.000đ/ sim - Mã đấu nối: TS5K > Từ 1/5/2022 không còn mã đấu nối này (4) Thay sim tại kênh chuỗi (TGDĐ) 25.000đ/ sim - Á p dụng theo quy định (1) và (6), KHÔNG triển khai thay sim 4G quy định (2) và (3) (5) Sim EZ 30 .000đ/ sim (6) Sim bảo hành Miễn phí Ghi chú: có áp dụng tại kênh chuỗi TGDĐ tại TPHCM - Lưu ý: Từ 1/5/2019 tại Cty KV 2 : K hông thực hiện thay sim trên các phân hệ đấu nối, USSD, và các hình thức đấu nối khác đối với các TB KHDN: HOT, SIP, MEG, VAS, 3CB, 3CL (các DV giải pháp KHDN): TB VAS : TB ghi nhận cước phí sử dụng hàng tháng các DV do MBF cung cấp cho DN. TB HOT/ SIP/ MEG: TB hotline của giải pháp ProConnect và giải pháp OneContact . TB 3CB/ 3CL: TB hotline của giải pháp tổng đài 3C ​Cú pháp kiểm tra SIM đang sử dụng có phải SIM 4G (SIM4G): ​ *090*7*1# -> bấm gọi (Nếu là SIM 4G sẽ có nội dung: Quy khach dang su dung SIM 4G cua MobiFone. Tran trong.) - (MBF KV 5) Quy định thay sim qua USSD tại các cửa hàng MBF Hải Phòng Mỗi KH chỉ được mua 1 sim trắng để thay qua USSD, nghiêm cấm bán nhiều sim trắng cho KH. Khi bán sim trắng cho KH, GDV yêu cầu KH xuất trình các giấy tờ sau đây: Số TB KH. Thông tin KH kèm theo CMND (chỉ bán sim thay qua USSD khi KH chính chủ). Lập phiếu nghiệp vụ thay sim USSD, đề nghị KH cam kết chỉ thay sim trên số điện thoại đã khai báo. Lập bảng kê chi tiết trên hệ thống bán hàng tập trung về giao dịch bán hàng sim trắng để thay USSD, cập nhật đầy đủ thông tin KH khi bán sim trắng: gán TTTB (SĐT) với serial sim trắng bán ra. GDV có trách nhiệm theo dõi kết quả KH thay sim qua USSD, nếu KH không thay đúng số như cam kết thì báo về P.CSKH để cùng phối hợp xử lý. 2. QUY ĐỊNH THAY SIM THƯỜNG: a. Lưu ý đối với thay sim trả trước: Đối tượng áp dụng: TB trả trước đã đăng ký thông tin chủ TB bằng kênh đấu nối dưới 3 tháng , đã kích hoạt và đã phát sinh cước sử dụng. Và: Đúng chủ TB (đúng tên trên hệ thống) ra làm thủ tục. Hoặc chủ TB giới thiệu/ ủy quyền cho người khác làm thủ tục. KHÔNG cho phép thay sim trong trường hợp sau: TB đã đăng ký TTTB nhưng chưa kích hoạt trong vòng 72h TB đã kích hoạt nhưng chưa phát sinh cước. TB có khiếu nại tranh chấp quyền sở hữu (kiểm tra trên chương trình tra cứu tập trung thấy bị chặn 1 chiều với lý do khiếu nại - KNAI). b. Quy định chung: Trường hợp Trả sau Trả trước Đúng chủ hay có giấy ủy quyền - Thủ tục khi giao dịch - Liên hệ: Cửa hàng, ĐLC , Trung tâm giao dịch: thay sim cho tất cả các MBF KV. ĐLC / TTGD: Không thay sim TB đặc biệt - Thủ tục khi giao dịch - Sim cũ (nếu có) - Liên hệ: cửa hàng chính, ĐLC, TTGD, chuỗi CH TGDĐ (thay sim theo nghiệp vụ của CH TGDD , trừ thay sim số đẹp). Và thay sim được cho tất cả các MBF KV . - ĐLC / TTGD: Không thay sim TB đặc biệt Không đúng chủ và không có giấy ủy quyền - Thủ tục: người ra giao dịch mang theo Chứng minh thư. - Làm cam kết chịu trách nhiệm. - Phải có sim cũ (giao dịch viên sẽ thu lại). - Liên hệ: KH ở MBF KV 2 : liên hệ cửa hàng, TT giao dịch tại MBF KV 2. KH ở MBF KV khác: liên hệ với cửa hàng chính của MBF KV đó để xem có hỗ trợ được không (gọi điện thoại hay liên hệ trực tiếp). KHÔNG liên hệ đại lý chuyên. - Thủ tục: theo qui định nghiệp vụ Thay đổi thông tin TB trả trước đang sử dụng (Chi tiết) , sau đó mới thay sim. - Sim cũ (nếu có) - Quy định này áp dụng chung cho các t/h: Đúng chủ nhưng thông tin chủ TB được đăng ký bằng portal, EZ... (không đăng ký bằng đấu nối) Đúng chủ được đăng ký bằng chương trình đấu nối nhưng thông tin chủ TB đã đăng ký trên 3 tháng. Các lưu ý - B ên cạnh thủ tục theo qui định, có thể KH cần cung cấp thêm thông tin theo yêu cầu của CH/ Đlý (như: 5 số, thời gian kích hoạt, giá trị nạp thẻ, hình thức nạp tiền... tùy từng trường hợp), nếu KHÔNG cung cấp được theo yêu cầu thì sẽ KHÔNG THAY ĐƯỢC SIM - Đối với chuyển chủ quyền trả trước (Chi tiết) : thì gần giống như thay đổi thông tin (chỉ cập nhật lại thông tin chủ mới), các thông tin khác như thời gian hòa mạng, tài khoản, thời hạn sử dụng không thay đổi . ​- ( MBF KV 2 ) Thay simcard MobiEZ: KH bị mất sim nhưng không đúng tên, ngoài các cách xác định chủ TB theo quy định hiện hành, GDV còn có thể căn cứ vào chi tiết 05 số TB giao dịch chuyển nạp tiền trên hệ thống tra cứu MobiEZ trong thời gian tối đa một tháng tính đến thời điểm thực hiện DV. Không đúng tên trên dữ liệu TB hoặc thông tin được khai báo qua hệ thống nhắn tin: TB chưa kích hoạt: Nếu c òn simcard: KH phải xuất trình được simcard cũ. GDV kiểm tra serial simcard trên dữ liệu và trên simcard của KH, photo mặt serial của simcard để lưu trữ. Nếu mất simcard: phải có xác nhận từ tổng đại lý hoặc cửa hàng xuất bán bộ trọn gói. TB đang hoạt động: GDV xác định đúng chủ TB trả trước theo các quy định của nghiệp vụ thay đổi thông tin TB trả trước và cập nhật tên TB. TB trả trước có vết phần Đối tượng: Chưa xác minh thông tin thì user đấu nối thuộc Mã đại lý sẽ không thay đổi thông tin hay đổi sim cho TB được. Lý do: TB chưa được xác minh theo danh sách của Bộ thông tin => ĐTV hướng dẫn KH liên hệ cửa hàng chính để được hỗ trợ. 3. QUY ĐỊNH THAY SIM BẢO HÀNH: a. Thời hạn thay sim: thời hạn bảo hành sim là 1 năm , cụ thể: Nếu là sim trả trước chưa kích hoạt: thời hạn bảo hành là 1 năm kể từ thời điểm xuất hàng. Nếu là trả sau chuyển sang trả trước và chưa kích hoạt: thời hạn bảo hành là 1 năm kể từ thời điểm chuyển đổi. Nếu là sim đã kích hoạt thì 1 năm tính từ ngày hoà mạng trả sau/ kích hoạt trả trước hay từ ngày thay sim gần nhất. b. Các trường hợp được bảo hành: Sim hư do nhà sản xuất trong thời gian bảo hành: miễn phí. Sim hư do KH (rớt nước, cháy, bẻ gãy, trầy sướt ...) hoặc hết thời hạn bảo hành, mất sim...: tính phí theo quy định. c . Thủ tục: theo qui định thay sim thông thường. d . Địa chỉ liên hệ: Cửa hàng, trung tâm giao dịch: thay sim bảo hành cho tất cả các MBF KV . Đại lý chuyên của MBF KV 2: Thay sim bảo hành cho tất cả các MBF KV . Không liên hệ ĐLC trường hợp thuê bao đặc biệt Đặc biệt: tại MBF KV 2 nếu KH có nhu cầu thay sim bảo hành với số từ 10 sim trở lên, thì thực hiện tại các cửa hàng chính MobiFone. 1. T HỦ TỤC: KH là cá nhân: Chứng minh thư/ thẻ căn cước công dân hoặc giấy tờ thay thế theo quy định trong nghiệp vụ phát triển TB trả sau mới. KH là Công ty: Công ty ký tên đóng dấu vào Phiếu Yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động. Hoặc Giấy giới thiệu của công ty kèm theo CMND/ thẻ CCCD của người được giới thiệu. T/h không đúng chủ TB đến làm thủ tục: Giấy ủy quyền có xác nhận của địa phương kèm theo giấy CMND/ THẺ CCCD của người được ủy quyền. Các giấy tờ thay thế theo quy định trong nghiệp vụ phát triển TB mới. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH sử dụng TB trả sau không đúng chủ TB nhưng KH xuất trình được simcard, GDV kiểm tra serial simcard trên dữ liệu và trên simcard của KH, photo mặt serial của simcard để lưu trữ. KH sử dụng TB trả trước không đúng tên trên dữ liệu TB hoặc thông tin được khai báo qua hệ thống nhắn tin: T/h TB chưa kích hoạt: T/h còn simcard: KH phải xuất trình được simcard cũ. GDV kiểm tra serial simcard trên dữ liệu và trên simcard của KH, photo mặt serial của simcard để lưu trữ. T/h mất simcard: phải có xác nhận từ tổng đại lý hoặc cửa hàng xuất bán bộ trọn gói. T/h TB đang hoạt động: GDV xác định đúng chủ TB trả trước theo các quy định của nghiệp vụ thay đổi thông tin TB trả trước và cập nhật tên TB. KH bị hư simcard do lỗi nhà sản xuất trong thời gian bảo hành (theo quy định hiện hành) có thể thay simcard miễn phí tại tất cả cửa hàng. Không thực hiện thay sim trắng do KH cung cấp, chỉ thay t/h sim trắng ấy thuộc kho của cửa hàng nào, hay đại lý nào thì ĐÚNG đơn vị đó mới thực hiện được. 3. THỰC HIỆN NGHIỆP VỤ: Đúng chủ TB chứng minh quyền sở hữu TB đến yêu cầu và ký tên vào phiếu yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động. GDV làm Phiếu Yêu cầu thay đổi DV viễn thông di động lập thành 2 bản, 1 bản giao cho KH, 1 bản đấu nối và tải lên hệ thống. Thu tiền simcard mới theo giá thời điểm hiện hành. File ảnh chụp đầy đủ phiếu DV và ảnh chứng minh thông tin chủ TB phải được cập nhật vào hệ thống tại thời điểm thực hiện nghiệp vụ được thể hiện trên ảnh chụp. Các hồ sơ TB lưu trên hệ thống phải đảm bảo tính chính xác, rõ nét và sẵn sàng cho việc kiết xuất dữ liệu để phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra của các cơ quan quản lý nhà nước. 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Khách hàng sử dụng thuê bao trả trước đang hoạt động trên mạng MobiFone có nhu cầu thay đổi thông tin hoặc được MobiFone yêu cầu đăng ký lại thông tin đúng người sử dụng, bao gồm: Thuê bao đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều, hoặc đã khóa chiều trong thời gian giữ số. 2. PHẠM VI ÁP DỤNG: Các cửa hàng, ĐGD MobiFone Các ĐLC, kênh Chuỗi đang hoạt động trên địa bàn Công ty 9 Thực hiện thay đổi thông tin thuê bao thuộc đối tượng quy định, không được thay đổi thông tin bao gồm các trường hợp sau: Thuê bao chưa kích hoạt sử dụng; Thuê bao đã kích hoạt nhưng chưa phát sinh cước; Thuê bao số đẹp (theo quy định Tổng công ty hiện hành); Thuê bao đang tranh chấp, khiếu nại (có dấu hiệu chặn 1 chiều với lý do khiếu nại trên chương trình tra cứu). Điểm CCDVVT, ĐBL chỉ được phép thay đổi thông tin thuê bao trả trước chưa chuẩn hóa, thiếu thông tin theo quy định 3. QUY ĐỊNH VỀ THỦ TỤC KHI THAY ĐỔI THÔNG TI N: Đối tượng KH Thủ tục Lưu ý KH là cá nhân VN CMND/ CCCD hoặc hộ chiếu còn thời hạn KHÔNG áp dụng thấy tờ thay thế, kể cả CMT quân đội. Trường hợp đổi CMND, mất phải có giấy xác nhận hợp lệ của công an. KH là cá nhân người nước ngoài Hộ chiếu + Visa (thị thực) còn thời hạn lưu hành tại Việt Nam Có thể dung các giấy tờ thay thế Visa như: Giấy miễn thị thực, thẻ thường trú, tạm trú, giấy phép lao động.. KH là đại diện cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp Phải có ký tên, đóng dấu của Công ty vào phiếu cung cấp và thay đổi dịch vụ thuê bao trả trước, hoặc phải có giấy giới thiệu của công ty kèm theo giấy tờ quy định như khách hàng cá nhân Lưu ý chung Thông tin trên giấy tờ phải thể hiện rõ ràng, CMND/ CCCD hoặc hộ chiếu phải là bản gốc và đang còn thời hạn sử dụng, (trường hợp số CMND khách hàng không rõ thì phải nhờ khách hàng ghi số CMND vào giấy chụp kèm ảnh mặt trước CMND) Kiểm tra kỹ giấy tờ, số giấy tờ, dấu mộc, hình ảnh, đảm bảo là giấy tờ thật 4. THAO TÁC KIỂM TRA, XÁC NHẬN CHỦ THUÊ BAO: a. Trường hợp không đúng chủ thuê bao: - Khách hàng không đúng tên trên hệ thống lưu trữ của MobiFone đến các Cửa hàng, Điểm GD, ĐLC…của MobiFone yêu cầu thay đổi thông tin (thông tin trên giấy tờ khách hàng không đúng với thông tin trên hệ thống lưu trữ của MobiFone). - Để xác định là chính chủ thuê bao, người thực hiện cần thực hiện các bước sau: Khách hàng mất SIMcard (thay đổi thông tin TB + thay SIMcard) Thời gian sử dụng sim/ mua sim; Thời gian mất sim đối chiếu với lịch sử cuộc gọi, thời gian chặn chiều lý do mất sim Giá trị nạp thẻ gần nhất; Hình thức nạp tiền gần nhất; Tài khoảng zalo, viber; Thời hạn sử dụng còn lại (sai số trong khoảng 10 ngày); Số tiền còn trong tài khoản khi mất (sai số trong khoảng 10% tổng số tiền); Cung cấp chính xác dịch vụ, gói cước đăng ký/ thay đổi gần nhất; Khách hàng phải cung cấp tối thiểu 5 số thuê bao thường gọi (kiểm tra thời điểm gọi 5 số cần lặp lại nhiều lần trong lịch sử sử dụng.. ) >> Khách hàng phải cung cấp đúng tối thiểu 5 nội dung, trong đó đảm bảo có nội dung chi tiết 5 số thường gọi. - Các nội dung trên đều ghi vào phiếu nghiệp vụ và có xác nhận của khách hàng. - Lưu ý: Ngoài ra, GDV tiến hành gọi vào số thuê bao của khách hàng, để tham khảo tình trạng hoạt động của thuê bao và hướng xử lý cụ thể tùy theo kết quả gọi. Khách hàng còn SIMcard (chỉ thay đổi thông tin): Khách hàng xuất trình SIMcard trùng khớp dữ liệu của số thuê bao tương ứng trên hệ thống, chụp ảnh sim thấy rõ số serial/ màn hình số TB (thao tác *0#) trong máy kèm vào ảnh hồ sơ. (Trường hợp sim cắt không rõ số serial sim không hoạt động/ số serial không đúng trên hệ thống => áp dụng kiểm tra thông tin như trường hợp mất sim) Kiểm tra tính hợp lệ của giấy tờ theo quy định tại mục III và chụp ảnh/ photo lưu trữ Xác minh thêm tính xác thực của chủ TB như trường hợp mất SIMcard trên yêu cầu khách hàng đúng tối thiểu 3 nội dung (chi tiết cuộc gọi, tài khoản, gói cước…) b. Trường hợp đúng chủ thuê bao (hoặc có giấy ủy quyền) đến thực hiện thay sim: Thuê bao đã đăng ký/ thay đổi thông tin trên 10 ngày: kiểm tra giấy tờ hợp lệ thực hiện giao dịch theo yêu cầu của khách hàng (thay sim, đổi địa chỉ, CCQ ….) Thuê bao vừa thay đổi thông tin từ 10 ngày trở lại: kiểm tra thêm thông tin trước khi đổi, hỏi thêm khách hàng về thời gian thay đổi và địa điểm thực hiện cập nhật thông tin của khách hàng để xác nhận chủ thuê bao, liên hệ với đơn vị tác động thay đổi thông tin gần nhất để xác nhận nếu cần trước khi thay sim . 5. THỰC HIỆN NGHIỆP VỤ: Kiểm tra số lượng TBTT ghi nhận trùng số CMND của khách hàng trên hệ thống; Yêu cầu khách hàng xác nhận thông tin các số thuê bao khách hàng sử dụng/ khách hàng không sử dụng và nói rõ cam kết về việc thay đổi thông tin; GDV điền thông tin khách hàng vào Phiếu đăng ký sử dụng dịch vụ trả trước. Yêu cầu khách hàng cam kết chịu trách nhiệm hoàn trả số thuê bao và bồi thường tài khoản, tiền vay có liên quan (nếu có) trong trường hợp xảy ra tranh chấp khiếu nại. Thực hiện các nghiệp vụ thay đổi thông tin, cập nhật dữ liệu và lưu trữ theo quy định hiện hành Thu các khoản phí (nếu có) theo quy định hiện hành Thực hiện xác thực đối với các thuê bao được khách hàng xác nhận và cung cấp thông tin đúng Lưu ý chung : GDV khi tiến hành đổi thông tin thuê bao trả trước phải kiểm tra lịch sử dịch vụ thuê bao, nếu khách hàng thay sim nhiều lần trong vòng 1 tháng thì phải xem xét lại tránh trường hợp tranh chấp số; Không thay đổi thông tin đối với trường hợp thuê bao đã có vết CCQ trong lịch sử dịch vụ; Liên hệ với đơn vị tác động trước đó để xác nhận thông tin, đối với những thuê bao đã ĐKTT, chuẩn hóa với tên khác; Các hồ sơ thuê bao lưu trên hệ thống phải đảm bảo tính chính xác, rõ nét và sẵn sàng cho việc kiết xuất dữ liệu để phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra của các cơ quan quản lý nhà nước; Luôn chuẩn hóa và xác thực cho những thuê bao đã xác định đúng thông tin khách hàng 