 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước TH7/ 30, NHAC, TTH, T, GT7/ 30 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết - Từ 1/11/2022: Ngừng cung cấp gói cước G, HH (CV 3619). Chi tiết. Các bước Thực hiện Tiện ích - Xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc - Xem hoặc tặng các Video clip như Phim, TVShow, Thể thao, Ca nhạc, Thời sự, Hoạt hình,… - Tham gia trả lời các câu hỏi tương tác, dự đoán kết quả... Điều kiện sử dụng - TB hoạt động 2 chiều, có áp dụng thuê bao FC - Có dịch vụ Mobile Internet và điện thoại có hỗ trợ Streaming, tương thích với các nền tảng iOs và Android, Windows Phone. Bước 1: Đăng ký DK_<Mã gói> gửi 9158 Bước 2: Sử dụng - Truy cập http:// m.tvplay.vn và chọn nội dung muốn xem Bước 3: Cước phí Cước DV = cước thuê bao + cước tương tác - Cước data và cước gửi tin nhắn đến đầu số 9 158 : miễn phí. - Cước thuê bao: Gói thuê bao Xem truyền hình: TH1 (3.000đ/ ngày); TH7 (10.000đ/ 7 ngày); TH30 (20.000đ/ 30 ngày) Gói Xem Video Clip, Phim: 2.000đ/ngày. 10.000đ/7 ngày, 20.000đ/30 ngày Mua lẻ từng nội dung: 1.000đ - 10.000đ/ ngày - C ước tương tác: TB có mua gói: ngoài số lượt miễn phí tính phí 1.000đ/ 10 lượt. TB mua lẻ từng nội dung: 10 lượt: 1.000đ; 20 lượt: 2.000đ; 50 lượt: 4.000đ; 100 lượt: 7.000đ. ​- Miễn phí 1 ngày cho lần đăng ký dịch vụ đầu tiên Hủy Huy_Tên gói gửi 9158 1. GIỚI THIỆU: TVPlay là dịch vụ giúp khách hàng MBF xem trực tiếp kênh truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu và có thể thực hiện tương tác (trả lời câu hỏi, dự đoán kết quả ...) trong khi xem các nội dung của dịch vụ ngay trên thiết bị di động. Số tổng đài: 9158 Web/wapsite: http://m.tvplay.vn Ứng dụng: TVPlay Brandname: TVPlay Cung cấp: từ 22/10/2015 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Thuê bao hoạt động 2 chiều, có áp dụng thuê bao FC. Thuê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet Wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. Sử dụng điện thoại có hỗ trợ Streaming, hỗ trợ 3G/4G và tương thích với các nền tảng iOs và Android, Windows Phone. 3. PHƯƠNG THỨC SỬ DỤNG: sms, wapsite, website, ứng dụng. Phương thức Sử dụng Qua SMS Đăng ký, hủy gói cước, tra cứu, trợ giúp, tương tác Qua Web/wapsite Đăng ký, hủy gói cước; xem nội dung; quản lý tài khoản cá nhân; chia sẻ lên mạng xã hội,. Qua ứng dụng dịch vụ (Android) Sử dụng tất cả tính năng của dịch vụ (Đăng ký, hủy gói cước; xem nội dung; quản lý tài khoản cá nhân; chia sẻ lên mạng xã hội, tương tác, trả lời câu hỏi, bình chọn, đánh giá,…). 4. TÍNH NĂNG CHÍNH: a. Nội dung DV cung cấp: TT Nội dung Mô tả nội dung 1 Dịch vụ truyền hình Xem và tham gia tương tác với các chương trình truyền hình trực tuyến 2 Dịch vụ video nội dung theo yêu cầu 2.1 Phim truyện Cung cấp các bộ phim trong và ngoài nước với nhiều thể loại đa dạng khác nhau 2.2 TV Show Các video gameshow truyền hình đặc sắc và hấp dẫn: gameshow; show thời trang, talkshow … 2.3 Thể thao Video các chương trình thể thao trong nước và quốc tế: bóng đá, bóng chuyền, quần vợt,… 2.4 Ca nhạc Video các chương trình ca nhạc: bảng xếp hạng, các clip, video âm nhạc của các khu vực khác nhau (Việt Nam; Âu-Mỹ; Trung quốc,…) 2.5 Hoạt hình Video các bộ phim hoạt hình 2.6 Thời sự Video các chương trình thời sự, tin tức 2.7 Game Thông tin về giải đấu, sự kiện nổi bật cộng đồng game thủ trong và ngoài nước, trực tiếp các trận đấu game 3 Tương tác, trả lời câu hỏi khi xem các nội dung của dịch vụ Tham gia trả lời câu hỏi, tương tác với dịch vụ theo từng chủ đề và có cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. b. Tính năng của DV: Xem trực tuyến hoặc xem lại các chương trình truyền hình, xem các nội dung theo yêu cầu (Gameshow, video clip, phim, ca nhạc,..). Chia sẻ, bình luận, bình chọn, tương tác trực tiếp như trả lời câu hỏi, đồng hành cùng các chương trình phát sóng của kênh truyền hình, các gameshow truyền hình trực tiếp; các nội dung theo yêu cầu như bảng xếp hạng bài hát, ca sỹ; dự đoán tình huống trong phim, kết thúc phim,.. Tham gia các sân chơi truyền hình để nhận thưởng (trực tiếp dành cho khán giả trong giờ phát sóng trực tiếp nếu có). Chat và nhắn tin, chơi game, nghe nhạc, xem trailer, kết nối bạn bè,… Sử dụng ứng dụng khác nhằm giải trí (chơi game, trò chuyện, nghe nhạc, tìm kiếm và kết nối bạn bè,…) 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY DV: - Qua SMS: sms gửi 9158 Tên gói Mã gói (chính) Mã gói phụ (cung cấp từ 30/01/2016) Đăng ký/Hủy Cú pháp đăng ký khác (cung cấp từ 30/01/2016) DV truyền hình Gói ngày TH1 H1, H2, H3, ..., H20 Đăng ký: DK_Mã gói Hủy: HUY_Mã gói DK_Hx hoặc DKHx hoặc Hx (x=1, 2,..., 20) Gói Tuần TH7 Gói Tháng TH30 DV xem video (gói ngày) Phim truyện PHIM P1, P2, P3,..., P20 DK_Px hoặc DKPx hoặc Px (x=1, 2,..., 20) Thể thao TTH hoặc THETHAO TTH1, TTH2, TTH3, ..., TTH20 DK_TTHx hoặc DKTTHx hoặc TTHx (x=1, 2,..., 20) Ca nhạc NHAC N1, N2, N3,..., N20 DK_Nx hoặc DKNx hoặc Nx (x=1, 2,..., 20) TVShow TVS hoặc TVSHOW TVS1, TVS2, TVS3, ..., TVS20 DK_TVSx hoặc DKTVSx hoặc TVSx (x=1, 2,..., 20) Hoạt hình HH hoặc HOATHINH HH1, HH2, HH3, ..., HH20 DK_HHx hoặc DKHHx hoặc HHx (x=1, 2,..., 20) Thời sự TS hoặc THOISU TS1, TS2, TS3,...TS20 DK_TSx hoặc DKTSx hoặc TSx (x=1, 2,..., 20) Game G G1, G2, ..., G20 Game tuần (từ 6/10/2017) GT7 Game tháng(từ 6/10/2017) GT30 Từ 1/11/2019 : thêm các cú pháp sau để đăng ký - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Từ 1/11/2019, để hủy: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY - Qua Web/wapsite: Đăng ký: Truy cập http://tvplay.vn chọn mục Đăng ký , chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký Hủy: Truy cập http://tvplay.vn chọn mục Profile, chọn tên gói muốn hủy và xác nhận. - Qua ứng dụng: Đăng ký: Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Đăng ký , chọn Danh sách dịch vụ và xác nhận đăng ký(có hiển thị pop up xác nhận đăng ký). Hủy: Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Profile, chọn Danh sách dịch vụ, tên gói và xác nhận hủy (có hiển thị pop up xác nhận hủy). 2. SỬ DỤNG TÍNH NĂNG CHÍNH: Xem nội dung (truyền hình, nội dung theo yêu cầu): khách hàng sử dụng trực tiếp qua wapsite, website hoặc ứng dụng của dịch vụ. Tương tác, trả lời câu hỏi: sử dụng qua SMS và ứng dụng của dịch vụ. a. Mô tả cách tham gia tương tác trên ứng dụng: Tên tương tác Mô tả các thao tác thực hiện Bình chọn - Trong giờ chiếu các chương trình bảng xếp hạng ca nhạc sẽ hiển thị mã số các bài hát, người chơi tham gia bình chọn ca sĩ/bài hát theo mã số bằng cách nhắn tin theo cú pháp hướng dẫn của chương trình hoặc hiển thị trên ứng dụng. Mã số và thông tin bình chọn sẽ được hiển thị chạy chân chữ hoặc trên màn hình đang trình chiếu. - Các bước tham gia bình chọn: + Bước 1: Click vào nút "	"Tham gia ngay"	" hiển thị trên màn hình chương trình. + Bước 2: Hiển thị bảng danh sách bình chọn (ca khúc; ca sĩ kèm mã số, thứ tự của bảng xếp hạng hiện tại) + Bước 3: Người dùng lựa chọn ca khúc/ca sĩ mình muốn bình chọn => hiển thị lên bảng hỏi xác nhận đồng ý bình chọn => Lựa chọn "	"Đồng ý"	" => hiển thị thông báo bình chọn thành công và số điểm thưởng người dùng được nhận sau khi bình chọn. - Sau khi người dùng bình chọn, tỷ lệ bình chọn sẽ được cập nhật đồng hành cùng chương trình đang phát sóng. Trả lời câu hỏi - Khán giả được tham gia tương tác trực tiếp với chương trình ngay khi chương trình đang phát sóng bằng cách tham gia trả lời câu hỏi của chương trình hoặc tương tác offline bằng trả lời các câu hỏi liên quan đến nội dung của chương trình. Người chơi tham gia trả lời trực tiếp trên ứng dụng hoặc qua SMS. Các bước tham gia tương tác: + Bước 1: Click vào nút "	"Tham gia ngay"	" hiển thị trên màn hình chương trình. + Bước 2: Màn hình hiển thị lên 1 bảng câu hỏi kèm theo các đáp án để lựa chọn. Người chơi lựa chọn ấn vào đáp án muốn lựa chọn và đợi kết quả. + Bước 3: Sau khi hết thời gian trả lời câu hỏi => hiển thị lên bảng pop up kết quả trả lời (Đúng/Sai) và số điểm thưởng người chơi nhận được sau khi trả lời câu hỏi. Ví dụ: "	" + 10 xu. Chúc mừng! Bạn đã trả lời đúng!"	" + Bước 4: Trong quá trình tham gia trả lời câu hỏi, người chơi có thể lựa chọn "	"Bỏ qua"	" câu hỏi bằng cách click vào nút bỏ qua phía bên phải ở trên màn hình hiển thị + Bước 5: Nếu vẫn còn câu hỏi tiếp theo thì người dùng đóng bảng thông báo và trả lời tiếp. Nếu đã hết số câu hỏi tương tác => Hiển thị thông báo dạng pop up đã hết số câu hỏi tương tác và tổng điểm đã tích lũy. Ví dụ: Bạn đã trả lời hết số câu hỏi của chương trình. Bạn đã tích lũy được…. Dự đoán - Trong giờ chiếu các chương trình thể thao, người chơi sẽ được dự đoán kết quả của chương trình bằng cách thực hiện các thao tác như trên app hoặc qua SMS. - Các bước tham gia tương tác dự đoán: + Bước 1: Người dùng click vào "	"Tham gia ngay"	" trên màn hình hiển thị + Bước 2: Hiển thị lên bảng pop up danh sách dự đoán: dự đoán kết quả trận đấu, dự đoán tình huống trong trận đấu,…dưới dạng câu hỏi dự đoán và danh sách các kết quả dự đoán để người chơi lựa chọn. + Bước 3: Sau khi kết thúc chương trình sẽ hiển thị lên bảng pop up thông báo kết quả dự đoán và số điểm của người chơi được thưởng khi tham gia chương trình.0 b. Qui định đối với trường hợp khách hàng muốn tương tác, trả lời câu hỏi trên dịch vụ TVPlay: 01 lượt tương tác là 01 lần trả lời câu hỏi, dự đoán, bình chọn, tặng quà, bình luận,… Nếu đăng ký sử dụng các gói dịch vụ (truyền hình, nội dung theo yêu cầu) thuê bao sẽ được xem các nội dung của gói cước và được tham gia trả lời, tương tác trong tất cả nội dung của gói dịch vụ tương ứng đó. Nếu không đăng ký các gói dịch vụ nội dung theo yêu cầu, thuê bao có thể thực hiện mua lẻ (xem, tải, tặng) từng nội dung và tham gia trả lời, tương tác theo từng nội dung đó (nếu có). Nếu hết lượt tương tác miễn phí theo qui định, thuê bao có thể mua thêm lượt tương tác theo mức giá qui định. Các nội dung có tương tác dự kiến như sau: Tên tương tác Tên nội dung Tên chương trình - kênh Bình chọn Kênh truyền hình trực tuyến có chương trình bình chọn (bảng xếp hạng âm nhạc; TVshow; các cuộc thi tài năng,…) Ca nhạc - MTV Video ca nhạc (bình chọn cho các ca khúc, ca sĩ, bảng xếp hạng,…) Trả lời câu hỏi Kênh truyền hình trực tuyến có chương trình trả lời câu hỏi Phim truyện - Today TV Bữa trưa vui vẻ - VTV6 Sáng phương Nam - VTV9 Gặp nhau và cười - VTV9 Đuổi hình bắt chữ - Hà Nội, Video phim truyện (câu hỏi tình huống; câu hỏi liên quan đến nội dung phim,…) Video thời sự (trả lời các câu hỏi về tin tức,…) Video các TV Show (trả lời các câu hỏi của chương trình (nếu có),… Dự đoán Kênh truyền hình trực tuyến có chương trình dự đoán kết quả, tình huống Phim truyện - Today TV Video chương trình thể thao (dự đoán kết quả trận đấu,…) Các video tường thuật trận đấu thể thao Bình luận, vote sao, tặng hoa, tặng quà Các kênh truyền hình trực tuyến và video nội dung theo nhu cầu Trả lời câu hỏi tương tác trên SMS Thử thách mỗi ngày người chơi trả lời tối đa 5 câu hỏi kiến thức qua SMS. Nội dung câu hỏi về tướng Liên minh huyền thoại hoặc Dota2 . N hiệm vụ của tân thủ là trả lời đúng và ghi 10 xu/1 câu. Tài khoản sẽ được cộng xu và t h ăng cấp với các tên gọi sau: Tân binh - Bộ binh - Cung thủ - Phó tướng - Nguyên soái. Nhiệm vụ tân thủ - Lưu ý: các nội dung có tương tác trên sẽ được thay đổi theo nhu cầu khách hàng và được cập nhật thường xuyên trên dịch vụ. c. Qui định về điểm thưởng (xu): Khi khách hàng thực hiện các giao dịch thành công trên dịch vụ như đăng ký, gia hạn, mua lẻ nội dung, tương tác, trả lời câu hỏi thì sẽ nhận được điểm tích lũy, điểm thưởng tương đương với từng giao dịch cụ thể và được cộng dồn vào trong tài khoản cá nhân của thuê bao đó. Số lượng điểm thưởng sẽ được qui định cụ thể theo từng chiến dịch, chương trình khuyến mại, sự kiện đặc biệt,…và sẽ được công bố trên dịch vụ. Khi tích hợp được số điểm thưởng, người dùng có thể quy đổi thành các vật phẩm (thẻ cào điện thoại, voucher, vé xem phim, ca nhạc,…) hoặc sử dụng để mua các nội dung mà dịch vụ đang cung cấp. Các qui định này sẽ được công bố trên dịch vụ (wapsite, website, ứng dụng) theo từng chương trình cụ thể. Qui định về cách tính điểm thưởng với từng giao dịch: TT Giao dịch Điểm thưởng Ghi chú 1 Đăng ký Lần đầu (miễn phí) 100 Xu Dành cho thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên Từ lần thứ 2 10 Xu/ 1.000đ cước phát sinh 2 Gia hạn thành công 10 Xu/ 1.000đ cước phát sinh Tùy theo gói cước thuê bao đăng ký sẽ được tặng thêm điểm thưởng tương ứng với giá cước 3 Mua lẻ nội dung 10 Xu/ 1.000đ cước phát sinh 4 Xem nội dung (streaming) 10 Xu/ lần xem Áp dụng với mỗi lần người dùng vào xem 5 Trả lời câu hỏi Trả lời đúng 10 Xu/ lần Trả lời sai 0 Xu/ lần 6 Bình chọn 10 Xu/ lần 7 Dự đoán Đúng 10 Xu/ lần Sai 5 Xu/ lần 8 Chia sẻ mạng xã hội 20 Xu/lần Facebook; Gmail; Google+ 9 Mời bạn bè tham gia sử dụng dịch vụ 10 Xu/lần 10 Tương tác khác: Like, tặng hoa; vote sao,… 5 Xu/lần Mỗi nội dung, khách hàng chỉ được ghi nhận 1 lần like, tặng hoa, vote,..để ghi điển thưởng cho thuê bao đó. 11 Cài đặt ứng dụng dịch vụ thành công 50 Xu/lần cài/1 thuê bao Khi cài đặt thành công ứng dụng, thuê bao phải bấm kích hoạt hoặc kết nối GPRS/3G của MobiFone để nhận Xu thưởng từ dịch vụ - Qui định về phần thưởng: Người chơi tham gia các hoạt động tích điểm để có cơ hội nhận các phần thưởng có giá trị. Phần thưởng sẽ được trao cho người chơi có số điểm tích lũy được tính theo ngày/ tuần/ tháng hoặc tùy theo từng chương trình cụ thể 1. GIÁ CƯỚC : Cước DV = cước TB + cước tương tác Cước data và cước gửi tin nhắn đến đầu số 9 158 : miễn phí. Miễn phí 7 01 ngày (từ 30/01/2016 ) khi TB đăng ký sử dụng lần đầu tiên và có thông báo trước khi tính cước từ ngày thứ 2. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi, dịch vụ sẽ tính cước theo qui định. Từ 6/10/2017 , gói cước Game tháng không miễn phí ngày sử dụng Cước TB và tương tác được qui định như sau (đã có VAT): Gói dịch vụ Tên gói Thời gian sử dụng Giá cước sử dụng Cước TB Cước lượt tương tác Ưu đãi trong gói Ghi chú Xem truyền hình Gói Ngày TH1 1 ngày 3.000đ Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên/ ngày - Giá cước khi mua thêm l ượt tương tác ngoài gói: 1.000đ/ 10 lượt. - Chỉ áp dụng tương tác cho các kênh hiện có của từng gói tương ứng. - Không bao gồm tương tác nội dung của gói Xem Video Clip, Phim Gói Tuần TH7 7 ngày 10.000đ Miễn phí 300 lượt tương tác đầu tiên/ tuần. Gói Tháng TH30 30 ngày 20.000đ Miễn phí 1.000 lượt tương tác đầu tiên/ tháng Xem Video Clip, Phim (Gói video nội dung theo yêu cầu (VOD)) Phim truyện PHIM 01 ngày 2.000đ Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên/ ngày. - Giá cước khi mua thêm l ượt tương tác ngoài gói: 1.000đ/ 10 lượt. - Chỉ áp dụng tương tác các nội dung theo yêu cầu của gói - Không bao gồm tương tác nội dung của gói Xem truyền hình. Thể thao THETHAO 01 ngày 2.000đ Ca nhạc NHAC 01 ngày 2.000đ TVShow TVSHOW 01 ngày 2.000đ Hoạt hình HOAT HINH 01 ngày 2.000đ Thời sự THOI SU 01 ngày 2.000đ Game Game ngày 01 ngày 2.000đ Từ 6/10/2017 : 3.000đ Game tuần (từ 6/10/2017) 7 ngày 10.000đ Game tháng (từ 6/10/2017) 30 ngày 20.000đ Mua lẻ từng Video, Clip, Phim 01 ngày 1.000đ - 10.000đ Miễn phí 01 lượt tương tác trên nội dung đã mua - Giá cước khi mua thêm lượt tương tác: Số lượng tương tác Mức cước 10 lượt 1.000đ 20 lượt 2.000đ 50 lượt 4.000đ 100 lượt 7.000đ - Áp dụng cho mọi nội dung có tương tác 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC VÀ QUY ĐỊNH: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. TB trả trước: trừ TK chính. Thực hiện trừ cước ngay sau khi KH gửi yêu cầu đăng ký hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Khi đăng ký thành công các gói cước, TB được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp và được tham gia tương tác trên nội dung của gói tương ứng Một TB có thể đăng ký đồng thời nhiều gói cước và các gói cước đó phải khác nhau về nội dung. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Gói cước tự động gia hạn Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày (tính tròn 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). Chu kỳ sử dụng của gói Tuần: 07 ngày (tính tròn 7x24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). Chu kỳ sử dụng của gói Tháng: 30 ngày (tính tròn 30x24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). - Phương thức trừ cước gia hạn từ 18/11/2016: a. Đối với gói ngày : Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước Truyền hình ngày TH1 Video theo nhu cầu (PHIM, TVS, TTH, NHAC, HH, TS, F, T, G, K, D, S, GD, E). 1 3.000đ 2.000đ 2 2.000đ 1.000đ 3 1.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (01 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng - Chi tiết bảng trừ cước của gói Truyền hình ngày TH1 : Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 1 ngày TK chính >= 3.000đ 3.000đ Không trừ cước 3.000đ TK chính < 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 2.000đ 2.000đ 3.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền Diễn giải: Nếu TK chính(TKC) >= 3.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 3.000đ: chuyển sang trừ cước với mức cước 2.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (1.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (3.000đ), Mức 2 (2.000đ), Mức 3 (1.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 3.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngà y, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Quy định về gửi tin nhắn phản hồi khi gia hạn thành công: Định kỳ 15 ngày (tính từ thời điểm đăng ký) gửi 01 SMS/TB/gói theo kịch bản dịch vụ. - Chi tiết bảng trừ cước của gói Video theo nhu cầu (PHIM, TVS, TTH, NHAC, HH, TS, F, T, G, K, D, S, GD, E). Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 1 ngày TK chính >= 2.000đ 2.000đ Không trừ cước 2.000đ TK chính < 2.000đ 2.000đ 1.000đ 1.000đ 2.000đ 2.000đ 1.000đ 1.000đ 1.000đ 1.000đ 2.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền Diễn giải: Nếu TK chính(TKC) >= 2.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 2.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 1.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (1.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (2.000đ), Mức 2 (1.000đ), Mức 3 (1.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 2.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. - Quy định về gửi tin nhắn tự động khi gia hạn thành công : Định kỳ 15 ngày (tính từ thời điểm đăng ký) gửi 01 SMS/ TB/ gói theo kịch bản dịch vụ. b. Đối với gói tuần : Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 10.000đ Mức cước 2: 6.000đ Mức cước 3: 4.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (07 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước: T rường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 7 ngày TK chính >= 10.000đ 10.000đ Không trừ cước 10.000đ TK chính < 10.000đ 10.000đ 6.000đ 4.000đ 10.000đ 10.000đ 6.000đ 4.000đ 6.000đ 6.000đ 10.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền Diễn giải: Nếu TK chính(TKC) >= 10.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 10.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 6.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (4.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (10.000đ), Mức 2 (6.000đ), Mức 3 (4.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 10.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. - Quy định về gửi gửi tin nhắn tự động khi gia hạn khi gia hạn thành công: Nếu trừ lần 1 thành công (trừ đủ 10.000 đồng): gửi tin nhắn thông báo như kịch bản hiện tại. Nếu các lần trừ cước đủ 10.000đ: hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo ngay sau khi trừ cước thành công lần cuối cùng. Nếu không trừ đủ cước 10.000đ: KHÔNG thực hiện gửi tin nhắn thông báo. c. Đối với gói tháng : Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 20.000đ Mức cước 2: 15.000đ Mức cước 3: 5.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (30 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 30 ngày TK chính >= 20.000đ 20.000đ Không trừ cước 20.000đ TK chính < 20.000đ 20.000đ 15.000đ 5.000đ 20.000đ 20.000đ 15.000đ 5.000đ 15.000đ 15.000đ 20.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền Diễn giải: Nếu TK chính (TKC) >= 20.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 20.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 15.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (5.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (20.000đ), Mức 2 (15.000đ), Mức 3 (5.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 20.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. - Quy định về gửi gửi tin nhắn tự động khi gia hạn khi gia hạn thành công: Nếu trừ lần 1 thành công (trừ đủ 20.000 đồng) thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo như kịch bản hiện tại. Nếu các lần trừ cước đủ 20.000đ thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo ngay sau khi trừ cước thành công lần cuối cùng. Nếu không trừ đủ cước 20.000đ thì hệ thống không thực hiện gửi tin nhắn thông báo. - Lưu ý: Tổng số lần hệ thống gửi lệnh trừ tiền đối với 1 TB tối đa 03 lần/ ngày. Thời điểm hệ thống gửi lệnh trừ tiền là các mốc thời gian cố định trong ngày hoặc khi nhận diện được sự kiện nạp thẻ của TB Không áp dụng trừ cước bậc thang cho việc trừ cước đăng ký, chỉ áp dụng cho trừ cước gia hạn. Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. - Phương thức trừ cước gia hạn từ 20/10/2015 - 18/11/2016: Ngay sau khi kết thúc chu kỳ sử dụng gói cước thì hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn để chuyển sang chu kỳ sử dụng tiếp theo. Hệ thống thực hiện trừ cước với 01 mức cước cố định và bằng mức giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Nếu: Trừ thành công: gói cước được gia hạn thành công. Trừ không thành công: chuyển sang cơ chế trừ cước retry khi gia hạn trong các ngày tiếp theo theo quy định (sau 30 ngày kể từ lần trừ cước thành công gần nhất). ​ Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, mỗi ngày tối đa 03 lần trừ cước/gói. 1 . ĐĂNG KÝ VÀ SỬ DỤNG : Cung cấp thêm 08 gói cước chuyên biệt : (Từ 12/03/2016 ) a. Đăng ký/hủy: Tình huống Soạn SMS gửi 9158 Qua web/wap Qua ứng dụng Đăng ký gói DK_ < Mã gói > hoặc DK_<mã gói phụ> - Truy cập http://m.tvplay.vn chọn mục Gói cước, chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký - Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Cá nhân > Dịch vụ >, chọn danh sách DV> chọn gói cước và xác nhận đăng ký Hủy gói HUY _ < Mã gói > hoặc HUY_<mã gói phụ> - Truy cập http://m.tvplay.vn chọn mục Gói cước, chọn gói cước muốn hủy và xác nhận. - Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Cá nhân > Dịch vụ >, chọn danh sách DV> chọn gói cước và xác nhận hủy b. Sử dụng: - Xem nội dung các video, kênh live: Kh sử dụng trực tiếp qua wapsite, website hoặc ứng dụng của dịch vụ. - KH đăng ký gói cước nào sẽ xem được nội dung tương ứng của gói cước đó. 2 . CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: Cước DV = Cước data + Cước thuê bao gói + Cước tương tác Trong đó: - Cước data sử dụng DV: Miễn phí - Cước sms đến đầu số 9158: miễn phí - Mua lẻ: từ 1.000đ - 10.000đ/ lượt mua. Miễn phí 01 lượt tương tác trên tương tác trên nội dung đã mua (nếu có) - Cước thuê bao các gói như sau:. Tên gói Mã gói Mã phụ Cước phí Nội dung gói Lưu ý Hài F F1, F2, ..., F20 2.000đ/ngày Các nội dung hài hước vui nhộn, các tình huống dí dỏm, video, clip hài tự sản xuất,... - Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên trong mỗi ngày. - Từ lượt tương tác thứ 31 trở đi tính phí 1.000đ/ 10 lượt. - Các gói cước đều tự động gia hạn. - KH đăng ký gói cước nào được xem và tương tác trên các nội dung của gói cước đó. - Cước trừ vào TKC thuê bao trả trước và tính vào hóa đơn hàng tháng thuê bao trả sau. - Chu kỳ sử dụng: 01 ngày (tính tròn 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công) Công nghệ thông tin T T1, T2, ..., T20 2.000đ/ngày Các video về các sản phẩm công nghệ thông tin, giới thiệu, hướng dẫn sử dụng công nghệ mới,... Video Game G G1, G2, ..., G20 2.000đ/ngày Tường thuật trực tiếp các trận đấu, các video, clip hoặc quay lại các trận đấu game kinh điển trong nước và quốc tế. GT7 (từ 6/10/2017) 10.000/7 ngày GT30 (từ 6/10/2017) 20.000đ/30 ngày Thiếu nhi - ngừng cung cấp gói cước từ 26/07/2017 K K1, K2, ..., K20 2.000đ/ngày Các nội dung giải trí, truyện, dạy học, trò chơi, giải trí, tri thức khoa học... dành riêng cho thiếu nhi do cá nhân, tổ chức tự sản xuất. Làm đẹp, Thời trang - ngừng cung cấp gói cước từ 26/07/2017 D D1, D2, ..., D20 2.000đ/ngày Cung cấp các chương trình hướng dẫn làm đẹp, tư vấn về thời trang, các show diễn thời trang trong nước và quốc tế, các cuộc thi Hoa hậu, người đẹp quốc tế. Kỹ Năng - ngừng cung cấp gói cước từ 26/07/2017 S S1, S2, ..., S20 2.000đ/ngày Các nội dung về hướng dẫn kỹ năng mềm, kỹ năng trong công việc,... Giáo dục - ngừng cung cấp gói cước từ 26/07/2017 GD GD1, GD2, ..., GD20 2.000đ/ngày Các video hướng dẫn dạy học online, dạy tiếng Anh, các nội dung về giáo dục,... Giải trí tổng hợp E E1, E2, ..., E20 2.000đ/ngày Bao gồm phát live, phát lại các nội dung giải trí, thư giãn, ... dành cho nhiều đối tượng khác nhau. Các gói cước trên hoàn toàn độc lập với các gói cước hiện tại của dịch vụ đang cung cấp. KH chỉ đăng ký sử dụng 01 gói cước chính hoặc 01 mã gói phụ, không đăng ký đồng thời. T ừ 26/07/2017, ngừng cung cấp các 4 gói cước Thiếu nhi, Làm đẹp, Kỹ năng, Giáo dục: Thuê bao tiếp tục sử dụng hết chu kỳ ngày đã trừ cước thành công. Ngừng gia hạn chu kỳ tiếp theo (hủy gói cước của khách hàng). Ngừng gia hạn và ngừng tiếp nhận đăng ký mới các gói cước thiếu nhi, làm đẹp, kỹ năng, giáo dục. Sau thời gian ngừng cung cấp, dịch vụ sẽ tự động hủy gói cước cho khách hàng và nhắn tin thông báo. Thực hiện nhắn tin thông báo tới khách hàng về việc ngừng cung cấp, và mời đăng ký gói cước khác để tiếp tục sử dụng Thời gian nhắn tin: 08:00 - 17:00 trong ngày ngừng cung cấp Đầu số nhắn tin: 9158 Nội dung tin nhắn: Từ ngày {Ngày ngừng cung cấp}, dịch vụ TVPlay ngừng cung cấp gói cước X. Gói cước X của quý khách sẽ bị hủy. Mời Quý khách soạn DK E gửi 9158 để đăng ký và tiếp tục xem các Clip giải trí mới nhất tại http://m.tvplay.vn . Dịch vụ hoàn toàn miễn phí 3G/GPRS. Giá cước 2.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500d/p). Trân trọng cảm ơn! (Gói X là 4 gói cước trên) b. Phương thức trừ cước gia hạn: - Khi gia hạn, nếu không trừ được cước, Kh tiếp tục sử dụng DV gói cước đó, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, tối đa 03 lần/ngày/ gói. 3. NHẮN TIN THÔNG BÁO: a . Gửi MT thông báo gói cước đang sử dụng: bằng brandname dịch vụ: TVPlay - Tần suất: Định kỳ 15 ngày (tính từ thời điểm đăng ký) gửi 01 SMS/Thuê bao/gói - Thời gian: 8h-17h00 ngày gửi tin - Nội dung: Quy khach dang su dung goi X dich vu TVPlay cua MobiFone, gia 2.000d/ngay. De huy dich vu, soan HUY <Magoi> gui 9158. Chi tiet lien he 9090 (200d/p). Tran trong cam on! (với X là gói KH đã đăng ký sử dụng) b. Gửi nội dung thông báo định kỳ: gửi bằng brandname TVPlay - Tần suất: định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. - Thời gian:8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. - Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. - Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp. - Nội dung: <Nội dung đặc sặc của gói X>; Truy cap <đường link > de xem MIEN PHI. Tu choi nhan tin, soan TC SMS F gui 9158 (mien phi). Tran trong cam on! (Với X là gói mà KH đã đăng ký (gói Hài, Công nghệ, Game, Kid, Đẹp, Kỹ năng, Giáo dục, Giải trí tổng hợp c. Kịch bản ĐỒNG Ý- TỪ CHỐI nhận tin SMS định kỳ: Giao dịch SMS gửi 9158 Nội dung MT Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS <Magoi> gửi 9158 Quy khach da tu choi nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua goi cuoc <Tên gói> dich vu TVPlay. De dang ky lai, vui long soan DK SMS <Magoi> gui 9158 (mien phi dang ky). Chi tiet lien he 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS <Magoi> gửi 9158 Quy khach da dang ky nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua goi cuoc <Tên gói> dich vu TVPlay. Chi tiet lien he 9090 (200d/p). Tran trong cam on. 1. MÔ TẢ GÓI CƯỚC: Tên gói Thời gian sử dụng Mã gói Mã gói phụ Nội dung cung cấp Gói AVG 01 ngày A A1, A2,…A20 Nội dung gồm 06 kênh truyền hình hấp dẫn và 09 kênh phát thanh gồm nhiều nội dung đặc sắc: thời sự, thể thao, giải trí, ca nhạc, phim truyện, thiếu nhi… 2. NỘI DUNG: Gói AVG cung cấp nội dung các kênh truyền hình và phát thanh sau: Các kênh truyền hình trực tuyến thuộc gói cước AVG: STT Tên kênh Nội dung kênh 1 BTV6 Kênh Việt Teen_Kênh ca nhạc giải trí tổng hợp 2 BTV9 An Viên 3 BTV10 Kênh NCM_Thể thao- Giải trí 4 BTV11 Kênh SAM_dành cho thiếu nhi 5 Kênh Phim Hay Phim Việt & Châu Á 6 Kênh An Ninh Thế giới Các kênh phát thanh thuộc gói AVG: STT Tên kênh 1 Kênh Phát thanh Nhạc cách mạng 2 Kênh phát thanh Nhạc cổ điển 3 Kênh Phát thanh Nhạc trữ tình 4 Kênh Phát thanh Nhạc Nam Bộ 5 Kênh Phát thanh Nhạc Dân tộc 6 Kênh Phát thanh Nhạc và Truyện thiếu nhi- Thiên đường của bé 7 Kênh Phát thanh Đọc sách 8 Kênh Phát thanh Nhạc nhẹ 9 Kênh Phát thanh Nhạc trẻ 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Đăng ký, hủy dịch vụ: Đăng ký dịch vụ có xác nhận bằng SMS áp dụng cho tất cả các kênh đăng ký. STT Trường hợp Các bước thực hiện I Qua SMS 1 Đăng ký gói cước qua SMS 1. Khách hàng nhắn tin đăng ký dịch vụ: - Gói kênh AVG: Soạn DK A gửi 9158 - Hoặc: DK <Magoiphu> gửi 9158. Trong đó: Magoiphu= A1, A2…A20 2. Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ. 3. Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h: Y A gửi 9158 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho KH. 2 Hủy ký gói cước qua SMS - Đã đăng ký dịch vụ Soạn HUY <Magoi> gửi 9158 (trong đó <Magoi> = A ) II Qua WEBSITE 1 Đăng ký gói cước qua Website 1. Truy cập website: http://m.tvplay.vn 2. Click Đăng nhập: Thuê bao nhập số điện thoại MobiFone và mật khẩu để đăng nhập (nhận mật khẩu qua SMS bằng cách soạn MK gửi 9158)-> Click Đăng nhập 3.Click vào icon username ở menu sẽ hiển thị thông tin tài khoản 4.Chọn tab "	"Đăng ký"	" trên thanh menu-> Hệ thống hiển thị hướng dẫn khách hàng đăng ký các gói cước dịch vụ qua SMS. 2 Hủy gói cước qua Website - Có kết nối internet - Đã đăng ký dịch vụ 1. Truy nhập địa chỉ: http://m.tvplay.vn 2. Chọn tab "	"Đăng ký"	" ở menu, chọn gói cước muốn hủy->click vào nút hủy dịch vụ. III - Qua WAPSITE 1 Đăng ký gói cước qua Wapsite Sử dụng Wifi 1. Truy cập wapsite trên điện thoại: http://m.tvplay.vn 2. Chọn Menu 3. Click Đăng nhập: Thuê bao nhập số điện thoại Mobifone và mật khẩu để đăng nhập (nhận mật khẩu qua SMS bằng cách soạn MK gửi 9158) -> Click Đăng nhập 4. Chọn Menu -> Click vào icon hoặc số điện thoại để vào xem thông tin tài khoản 5. Chọn "	"Đăng ký"	" trên tab menu-> Hệ thống hiển thị hướng dẫn khách hàng đăng các gói cước ký dịch qua SMS. 2 Đăng ký gói cước qua Wapsite Sử dụng 3G/GPRS 1. Truy cập wapsite trên điện thoại: http://m.tvplay.vn 2. Chọn Menu 3. Click Đăng nhập: Hệ thống tự nhận diện số thuê bao Mobifone và đăng nhập. 4. Chọn "	"Đăng ký"	" trên tab menu-> Xem thông tin gói dịch vụ muốn đăng ký -> Click Đăng ký 5. Xác thực qua cổng đăng ký chung của MobiFone -> Click XÁC NHẬN QUA SMS. 6. Bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 7. Khách hàng nhắn tin xác nhận: Y A gửi 9158 Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công 3 Hủy gói cước qua Wapsite - Đã đăng ký dịch vụ 1. Truy nhập địa chỉ: http://m.tvplay.vn 2.  Chọn tab "	"Đăng ký"	" ở menu, chọn gói cước muốn hủy->click vào nút hủy dịch vụ. IV Qua APP 1 Đăng ký gói cước qua App - Sử dụng Wifi 1. Mở ứng dụng TVPlay trên điện thoại. 2. Click Đăng nhập: Thuê bao nhập số điện thoại Mobifone và mật khẩu để đăng nhập (nhận mật khẩu qua SMS bằng cách soạn MK gửi 9158) -> Click Đăng nhập. 3. Chọn Menu -> Click vào icon hoặc số điện thoại để vào xem thông tin tài khoản. 4. Chọn "	"Mua gói"	" trên tab menu-> Xem thông tin gói dịch vụ muốn đăng ký -> Click Đăng ký 5. Hệ thống chuyển qua trang đăng ký như kịch bản xác nhận SMS để Khách hàng gửi tin. 6. Bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 7. Khách hàng nhắn tin xác nhận: Y A gửi 9158 Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công 2 Đăng ký gói cước qua App - Sử dụng 3G/GPRS 1. Mở ứng dụng TVPlay trên điện thoại . 2. Hệ thống tự nhận diện số thuê bao Mobifone và đăng nhập. 3. Chọn "	"Mua gói"	" trên tab menu-> Xem thông tin gói dịch vụ muốn đăng ký -> Click Đăng ký. 4. Xác thực qua cổng đăng ký chung của Mobifone -> Click XÁC NHẬN QUA SMS. 5. Bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 6. Khách hàng nhắn tin xác nhận: Y A gửi 9158 Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công 3 Hủy gói cước qua App - Đã đăng ký dịch vụ Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Mua gói, chọn tên gói và xác nhận hủy (có hiển thị pop up xác nhận hủy) b. Sử dụng tính năng chính của dịch vụ: Xem nội dung các kênh truyền hình trực tuyến, nghe kênh phát thanh: khách hàng sử dụng trực tiếp qua wapsite, website hoặc ứng dụng của dịch vụ. 4. CƯỚC PHÍ: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung + Cước tương tác Cước sử dụng nội dung: Gói cước Mức cước (đã VAT) Ưu đãi AVG 2.000đ/ngày - Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên trong mỗi Ngày. - Khi sử dụng hết 30 lượt tương tác miễn phí đầu tiên khách hàng sẽ không tiếp tục thực hiện được tương tác nếu không mua thêm lượt. Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo hết lượt tương tác miễn phí trong ngày và gợi ý cách thức mua thêm lượt tương tác. - Khi sử dụng gói nội dung theo yêu cầu, khách hàng được xem và tương tác trên các nội dung của gói cước đó. Để mua lượt tương tác: khách hàng soạn TT <Số lượt> gửi 9158. TT Số lượng tương tác Mức cước (VNĐ) Qui định sử dụng tương tác 1 10 lượt 1.000 Áp dụng cho người dùng muốn mua lẻ hoặc mua thêm lượt tương tác (áp dụng cho mọi nội dung có tương tác của dịch vụ) 2 20 lượt 2.000 3 50 lượt 4.000 4 100 lượt 7.000 Cước Data sử dụng dịch vụ: Miễn phí. Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9158 (không bao gồm cú pháp đăng ký): Miễn phí. khuyến khích khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên: Khách hàng được miễn phí cước thuê bao 01 ngày khi đăng ký sử dụng lần đầu. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi sẽ tính cước theo quy định. Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp và được tham gia tương tác trên nội dung của gói tương ứng. Khi sử dụng hết lượt tương tác miễn phí đầu tiên khách hàng sẽ không tiếp tục thực hiện được tương tác nếu không mua thêm lượt. Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo hết lượt tương tác miễn phí trong ngày và gợi ý cách thức mua thêm lượt tương tác. Khách hàng có thể mua thêm lượt tương tác theo cú pháp TT <Số lượt>. Phương thức trừ cước: Với trả sau: Cước dịch vụ sẽ được thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Khi đăng ký gói cước hoặc mua nội dung lẻ nội dung: Thực hiện trừ cước ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: (Áp dụng theo nguyên tắc trừ cước hiện tại của dịch vụ - trừ cước bậc thang) Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của các gói: 01 ngày (tính tròn 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo quy định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, mỗi ngày tối đa 03 lần trừ cước/gói 5. TIN NHẮN: STT Trường hợp MO Nội dung MT thông báo Đầu số I Đăng ký  1 Đăng ký gói AVG Gửi cú pháp đăng ký - Qua SMS: Soạn DK A gửi 9158 Hoặc: DK <Magoiphu> gửi 9158. Trong đó: Magoiphu= A1, A2…A10 - Đăng ký qua wapsite MT xác nhận đăng ký dịch vụ: TH Khách hàng được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Soạn Y A gửi 9158 để xác nhận đăng ký gói AVG dịch vụ TVPlay. MIỄN PHÍ hoàn toàn 3G/GPRS và 01 ngày sử dụng xem chương trình truyền hình, phim truyện đặc sắc. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. TH Khách hàng đăng ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Soạn Y A gửi 9158 để xác nhận đăng ký gói AVG dịch vụ TVPlay. MIỄN PHÍ hoàn toàn 3G/GPRS xem chương trình truyền hình, phim truyện đặc sắc. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9158 Đăng ký thành công Xác nhận đăng ký: Soạn Y A gửi 9158 Hoặc Y <Magoiphu> Magoiphu= A1, A2, A3…A20 MT đăng ký thành công TH đăng ký lần đầu: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói kênh AVG dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY A gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm chương trình truyền hình và phát thanh đặc sắc (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn! TH đăng ký lần 2 trở đi: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói kênh AVG dịch vụ TVPlay của MobiFone, cước phí: 2.000đ/ngày. Bạn được tích lũy thêm 20 xu vào tài khoản. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY A gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm chương trình truyền hình và phát thanh đặc sắc (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ TVPlay) 2 Đăng ký không thành công - Do tài khoản không đủ tiền Tài khoản của bạn không đủ tiền để đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của MobiFone. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn hoặc gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn! - Do thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Bạn đang sử dụng gói cước <Tên gói> nên không cần đăng ký nữa. Vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn để tiếp tục sử dụng. - Do sai cú pháp (Áp dụng cho tất cả các kênh đăng ký) Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói AVG của dịch vụ TVPlay, hãy soạn Y A gửi 9158. Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ TVPlay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gửi 9158. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn!  - Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút hoặc truy cập http://m.tvplay.vn. Trân trọng cảm ơn! II Hủy  1 Hủy thành công - Qua SMS: HUY Magoi gửi 9158 (Magoi: A) - Qua , Wapsite, ứng dụng Bạn vừa hủy thành công gói kênh AVG dịch vụ TVPlay. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn, soạn DK A gửi 9158 hoặc truy cập http://m.tvplay.vn. Chi tiết gọi 19001745 (1.500đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy không thành công - Chưa đăng ký gói muốn hủy Bạn chưa đăng ký gói kênh AVG nên không cần yêu cầu hủy dịch vụ. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn. Chi tiết gọi 19001745 (1.500đ/p). Trân trọng cảm ơn! III Gia hạn  1 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói cước kênh AVG dịch vụ TVPlay của Quý khách vừa bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi để nhận phần thưởng hấp dẫn, soạn DK A gửi 9158 hoặc truy cập http://m.tvplay.vn. Dịch vụ hoàn toàn miễn phí GPRS/3G. IV Thông báo gói cước đang sử dụng (Đối với các gói ngày) - Thông báo gia hạn lần đầu: 07 ngày/lần. - Từ lần thứ 2: 7 ngày/lần. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 1 Gói AVG (GH) Quý khách đang sử dụng gói kênh AVG dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY A gửi 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn. Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ TVPlay) V Thông báo nội dung đặc sắc định kỳ - Định kỳ 05 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. - Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. - Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần 1 Gói AVG (ND) <Nội dung đặc sắc của gói kênh AVG>; Truy cập <đường link> để xem MIỄN PHÍ. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS A gửi 9158 (miễn phí). Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ TVPlay)  VI TƯƠNG TÁC 1 Thông báo hết lượt tương tác miễn phí/ ngày (hết 30 lượt tương tác miễn phí/ngày) Bạn đã sử dụng hết số lượt tương tác hôm nay. Để tiếp tục tương tác cùng chương trình và tích lũy Xu, soạn TT <Số lượt> gửi 9158. (Giá mua thêm lượt tương tác: 1.000đ/10 lượt; 2.000đ/20 lượt; 4.000đ/50 lượt; 7.000đ/100 lượt). VD: để có thêm 10 lượt tương tác, soạn TT 10 gửi 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 2 Mua thêm lượt tương tác TT <Số lượt> Số lượt= 10, 20, 50, 100 Mua thêm lượt tương tác thành công Bạn đã có thêm <số lượt> lượt tương tác. Hãy tiếp tục tương tác cùng chương trình và tích lũy Xu. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Mua thêm lượt tương tác không thành công Yêu cầu của Bạn không thành công do tài khoản không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 3 Kiểm tra lượt tương tác TT gửi 9158 Đang sử dụng dịch vụ Hiện tại bạn đã có <Số lượt> lượt tương tác chính sử dụng cho tất cả các gói và các tương tác cho từng gói <Mã gói> <Số lượt>. Truy cập http://m.tvplay.vn để tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn và có cơ hội nhận các giải thưởng có giá trị (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745 (1.500đ/p). Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Bạn chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9158 (Magoi: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TTH, TVS, HH, TS, F, T, G, E). Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! VII Kịch bản ĐỒNG Ý -TỪ CHỐI nhận tin SMS định kỳ 1 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS A gửi 9158 Bạn đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước AVG dịch vụ TVPlay. Để đăng ký lại vui lòng soạn DK SMS A gửi 9158 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS A gửi 9158 Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước AVG dịch vụ TVPlay. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/p). Trân trọng cảm ơn! 1. ĐĂNG KÝ STT Tên gói Trường hợp Nội dung phản hồi Dịch vụ truyền hình 1 Gói TH1, TH7, TH30 - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng Đăng ký lần đầu tiên Gói TH1 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Xem Truyền hình dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày. Truy cập http://m.tvplay.vn để hủy và xem các chương trình truyền hình hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gói 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn! Gói TH7 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Xem Truyền hình dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 10.000đ/7 ngày, soạn HUY TH7 gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói TH30 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Truyền hình dịch vụ TVPlay của MobiFone và được thưởng 200xu. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, giá cước: 20.000đ/30 ngày, soạn HUY TH30 gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Xem Truyền hình dịch vụ TVPlay của MobiFone, <cước phí>d/<ngày/tuần/tháng>, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo <ngày/tuần/tháng>, soạn HUY <Mã gói> gửi 9158 để hủy dịch vụ. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Dịch vụ nội dung theo yêu cầu 2 Phim truyện (PHIM) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Phim truyện dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY PHIM gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các bộ phim đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Phim truyện dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY PHIM gửi 9158 để hủy dịch vụ. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các bộ phim đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin PHIM YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc PHIM NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 3 Thể thao (TTH hoặc THETHAO) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Thể thao dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY TTH gửi 9158 để hủy.Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các video thể thao, bóng đá đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Thể thao dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY TTH gửi 9158 để hủy dịch vụ. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các video Thể thao, bóng đá đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin TTH YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc TTH NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 4 Ca nhạc (NHAC) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Âm nhạc dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY NHAC gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các videoÂm nhạc đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Âm nhạc dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY NHAC gửi 9158 để hủy dịch vụ. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các video Âm nhạc đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin NHAC YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc NHAC NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 5 TVShow (TVS hoặc TVSHOW) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói TVShow dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY TVS gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các video Gameshow TV đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói TVShow dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY TVS gửi 9158 để hủy.Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các video Gameshow TV đặc sắc và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin TVS YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc TVS NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 6 Hoạt hình (HH hoặc HOATHINH) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Hoạt hình dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY HH gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các phim hoạt hình vui nhộn và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Hoạt hình dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, Soạn HUY HH gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các phim hoạt hình vui nhộn và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin HH YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc HH NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 7 Thời sự (TS hoặc THOISU) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Tin tức, Thời sự dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, soạn HUY TS gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các Video tin tức, thời sự và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 (DK)Bạn đã đăng ký thành công gói Tin tức, Thời sự dịch vụ TVPlay của MobiFone, 2.000đ/ngày, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY TS gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các Video tin tức, thời sự và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin TS YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc TS NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 8 Hài (F) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Hài dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY F gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Hài dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY F gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin F YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc F NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 9 Công nghệ thông tin (T) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Công nghệ dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY T gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Công nghệ dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY T gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin T YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc T NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 10 Video Game ( Game ngày) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng Đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Game ngày của dịch vụ TVPlay do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y G gửi 9158. Giá gói 3.000 VNĐ/ngày, miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Game ngày của dịch vụ TVPlay do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y G gửi 9158. Giá gói 3.000 VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn ! Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin G YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc G NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. Xác nhận đăng ký Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Game ngày dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY G gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn gosutv để trải nghiệm các trận đấu game đỉnh cao (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Game ngày dịch vụ TVPlay của MobiFone, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY G gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv để trải nghiệm các trận đấu game đỉnh cao và cập nhật tin tức HOT nhất hiện nay (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn ! Video Game ( Game tuần) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng Đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Game tuần của dịch vụ TVPlay do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y GT7 gửi 9158. Giá gói 10.000 VNĐ/ 7 ngày, miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn! Đ ăng ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Game tuần của dịch vụ TVPlay do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y GT7 gửi 9158. Giá gói 10.000 VNĐ/ 7 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Game tuần dịch vụ TVPlay của MobiFone (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu và được thưởng 100xu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, cước sau miễn phí: 10.000đ/7 ngày, soạn HUY GT7 gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv để trải nghiệm các trận đấu game đỉnh cao (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn Video Game ( Game tháng) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Game tháng của dịch vụ TVPlay do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y GT30 gửi 9158. Giá gói 20.000 VNĐ/ 30 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Game t háng dịch vụ TVPlay của MobiFone và được thưởng 2 00 xu. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng, giá cước: 20.000đ/30 ngày, soạn HUY GT30 gửi 9158 để hủy. Truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv để trải nghiệm các trận đấu game đỉnh cao (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký không thành công Do tài khoản không đủ tiền Tài khoản của bạn không đủ tiền để đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của MobiFone. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv hoặc gọi 19001745(1500d/p). Trân trọng cảm ơn ! Do thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Bạn đang sử dụng gói cước <Tên gói> nên không cần đăng ký nữa. Vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv để tiếp tục sử dụng Do sai cú pháp (đăng ký qua SMS) Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9158. Soạn HD gửi 9158 để được hướng dẫn. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 19001745(1500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv . Trân trọng cảm ơn ! Trong thời gian 30 phút, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ TVPlay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gửi 9158. Chi tiết liên hệ: 19001745(1.500d/phút). Trân trọng cảm ơn ! Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút hoặc truy cập http://m.tvplay.vn/gosutv . Trân trọng cảm ơn! 11 Thiếu nhi (K) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Thiếu nhi dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY K gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Thiếu nhi dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY K gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin K YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc K NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 12 Làm đẹp,Thời trang (D) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Đẹp dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY D gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Đẹp dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY D gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin D YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc D NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 13 Kỹ năng (S) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Kỹ năng dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY S gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Kỹ năng dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY S gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin S YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc S NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 14 Giáo dục (GD) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Giáo dục dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY GD gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Giáo dục dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY GD gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin GD YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc GD NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 15 Giải trí tổng hợp (E) - Đăng ký thành công qua SMS - Đăng ký thành công qua website/wapsite, ứng dụng MT1: Đăng ký lần đầu tiên: (DK) Chào mừng bạn tham gia kênh Giải trí dịch vụ TVPlay. Mobifone tặng bạn 01 ngày sử dụng MIỄN PHÍ khi đăng ký lần đầu và 100 xu vào tài khoản để xem các video hài hước, đặc sắc và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY E gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (DK)Chào mừng bạn đã trở lại với kênh Giải trí dịch vụ TVPlay, Mobifone tặng bạn 20 xu để trải nghiệm các chương trình hài hước và hấp dẫn (Miễn phí cước GPRS/3G). Cước: 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY E gửi 9158 và xem thêm thông tin tại http://m.tvplay.vn . Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy tham gia trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị. Soạn tin E YES để tiếp tục nhận câu hỏi của chương trình hoặc E NO để từ chối nhận câu hỏi. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (Miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 16 Đăng ký không thành công: Do tài khoản không đủ tiền : Tài khoản của bạn không đủ tiền để đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của MobiFone. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn hoặc gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Do thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Bạn đang sử dụng gói cước <Tên gói> nên không cần đăng ký nữa. Vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn để tiếp tục sử dụng. Do sai cú pháp (đăng ký qua SMS) Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9158. Soạn HD gửi 9158 để được hướng dẫn. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 2. HUỶ/ GIA HẠN DỊCH VỤ STT Trường hợp Nội dung phản hồi 1 Hủy thành công - Huỷ thành công qua SMS - Huỷ thành công qua website/wapsite, ứng dụng Bạn vừa hủy thành công gói <Tên gói> dịch vụ TVPlay. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 hoặc truy cập http://m.tvplay.vn (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Dịch vụ hoàn toàn miễn phí GPRS/3G. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy không thành công Chưa đăng ký gửi yêu cầu hủy Bạn chưa đăng ký gói <Tên gói> nên không cần yêu cầu hủy dịch vụ. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn . Dịch vụ hoàn toàn miễn phí GPRS/3G. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (<Mã gói>: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9158. Soạn HD gửi 9158 để được hướng dẫn. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/p) hoặc truy http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 3 Gia hạn thành công Trừ đủ cước/1 lần trừ cước SMS1: (GH)Quý khách đang sử dụng gói <Mã gói>dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá <giá gói>/<số ngày> ngày. Để hủy, soạn HUY <Mã gói>gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Gói cước <Tên gói> của Quý khách vừa được gia hạn thành công đến ngày <dd/mm/yyyy>, bạn được tích lũy thêm X điểm thưởng (Xu). Tải ứng dụng TVPlay hoặc Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn để nhận các phần thưởng may mắn (miễn phí cước GPRS/3G). 4 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói cước <Tên gói> dịch vụ TVPlay của Quý khách vừa bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi để nhận phần thưởng hấp dẫn, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Dịch vụ hoàn toàn miễn phí GPRS/3G. 3. THÔNG BÁO GÓI CƯỚC ĐANG SỬ DỤNG (Đối với các gói ngày) Tần suất: Định kỳ 15 ngày (tính từ thời điểm đăng ký) gửi 01 SMS/Thuê bao/gói Thời gian gửi: 8h-17h00 ngày gửi tin Gửi bằng brandname dịch vụ: TVPlay STT Gói cước Nội dung 1 Truyền hình (TH1) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Truyền hình (TH1) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TH1 gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Phim truyện (PHIM) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Phim online (PHIM) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY PHIM gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Thể thao (TTH hoặc THETHAO) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Video Clip Thể thao (TTH) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TTH gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 4 Ca nhạc (NHAC) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Clip Âm nhạc (NHAC) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY NHAC gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 TVShow (TVS hoặc TVSHOW) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem TVShow (TVS) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TVS gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 6 Hoạt hình (HH hoặc HOATHINH) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Phim Hoạt hình (HH) dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY HH gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 7 Thời sự (TS hoặc THOISU) (GH) Quý khách đang sử dụng gói xem Thời sự dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TS gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 8 Hài (F) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Hài dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY F gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9 Công nghệ thông tin (T) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Công nghệ dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY T gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 10 Video Game (G) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Game dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 3.000đ/ngày 2.000đ/ngày . Để hủy dịch vụ, soạn HUY G gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 11 Thiếu nhi (K) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Thiếu nhi dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY K gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 12 Làm đẹp, Thời trang (D) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Đẹp dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY D gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 13 Kỹ năng (S) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Kỹ năng dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY S gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 14 Giáo dục (GD) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Giáo dục dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY GD gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 15 Giải trí tổng hợp (E) (GH) Quý khách đang sử dụng gói Giải trí dịch vụ TVPlay của MobiFone, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY E gửi 9158. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 4. THÔNG BÁO NỘI DUNG ĐẶC SẮC ĐỊNH KỲ: Tần suất : Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 Thời gian gửi : 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp STT Gói cước Nội dung 1 Game (ND) <Nội dung đặc sắc của gói Game>; Truy cập <đường link> để xem MIỄN PHÍ. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS G gửi 9158 (miễn phí). Trân trọng cảm ơn ! 5. CÚ PHÁP KHÁC STT Chức năng Cú pháp gửi 9158 Nội dung phản hồi 1 Trợ giúp HD, TG, HELP Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 9158. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9158, soạn HD gửi 9158 để được hướng dẫn. Để kiểm tra dịch vụ, soạn KT gửi 9158. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 2 Kiểm tra gói dịch vụ đang sử dụng KT Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ <Tên gói đang sử dụng 1>, <Giá cước 1>, có thời hạn đến dd/mm/yy; <Tên gói 2>, <giá gói 2>,…. Vui lòng tải ứng dụng TVPlay hoặc truy cập http://m.tvplay.vn để xem tiếp các nội dung đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 3 Xem giá GIA Cước dịch vụ TVPlay của MobiFone: Gói Truyền hình: 3.000đ/ngày, 10.000đ/tuần, 20.000đ/tháng; Gói Video: 2.000đ/ngày. Xem video: 0-10.000đ/lượt mua. 1.000đ/10 lượt tương tác. Miễn phí cước GPRS/3G khi sử dụng dịch vụ. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 9090 hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 4 Lấy mật khẩu MK Mật khẩu sử dụng dịch vụ TVPlay của Quý khách là <Mật khẩu>. Sử dụng mật khẩu và đăng nhập trên ứng dụng TVPlay hoặc truy cập http://m.tvplay.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý, mật khẩu chỉ có hiệu lực trong vòng 24h. 5 Tải ứng dụng TAI Dịch vụ TVPlay của MobiFone hiện đã có phiên bản dành riêng cho IOS và Android. Để sử dụng dịch vụ nhanh hơn, mượt hơn Quý khách vui lòng Tải và cài đặt miễn phí tại link sau <Đường link tải app> 6 Sai cú pháp Bất kỳ Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 9158 (Mã gói: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TVS, HH, TS, TTH, F, T, G, K, D, S, GD, E). Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói>gửi 9158. soạn HD gửi 9158 để được hướng dẫn. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ tổng đài 9090 hoặc truy http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 7 Lỗi hệ thống Bất kỳ Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút. Trân trọng cảm ơn! 8 Kiểm tra tổng xu đang có XU Đang sử dụng dịch vụ Hiện tại bạn đã có <Số xu> xu trong tài khoản. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn để nhận các phần thưởng may mắn (Miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Bạn chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9158 (Magoi: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TTH, TVS, HH, TS, F, T, G, K, D, S, GD, E). Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 9 Kiểm tra lượt tương tác của thuê bao TT Đang sử dụng dịch vụ Hiện tại bạn đã có <Số lượt> lượt tương tác chính sử dụng cho tất cả các gói và các tương tác cho từng gói <Mã gói><Số lượt>. Truy cập http://m.tvplay.vn để xem các chương trình truyền hình và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn để nhận các phần thưởng may mắn (miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Bạn chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TVPlay của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9158 (Magoi: TH1, TH7, TH30, PHIM, NHAC, TTH, TVS, HH, TS, F, T, G, K, D, S, GD, E). Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! 10 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK_SMS_Mãgói Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Mã gói>dịch vụ TVPlay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn. 11 Từ chối nhận SMS định kỳ TC_SMS_Mãgói Bạn đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Mã gói> dịch vụ TVPlay. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS <Mã gói> gửi 9158 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn. 6 . TIN NHẮN TƯƠNG TÁC Áp dụng: Tương tác qua SMS khi xem nội dung đó qua thiết bị khác hoặc qua website/wapsite (dành cho các thuê b a o không sử dụng điện thoại smartphone và đã đăng ký sử dụng dịch vụ bằng số thuê bao đó) STT Tương tác Trường hợp Nội dung phản hồi Tương tác trả lời câu hỏi 1 Câu hỏi gửi về cho thuê bao đã đăng ký <Tên chương trình> Hãy trả lời câu hỏi để ghi điểm và có cơ hội trúng thưởng. <Nội dung câu hỏi><Các đáp án để lựa chọn>. Để trả lời câu hỏi soạn tin <Mã đáp án> gửi đến 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 2 Thông báo kết quả câu hỏi Trả lời đúng <Tên chương trình> Chúc mừng Bạn đã trả lời đúng câu hỏi. Bạn được tặng thêm <X> Xu vào tài khoản và có cơ hội giành được giải thưởng <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. Trả lời sai <Tên chương trình> Rất tiếc Bạn đã trả lời sai câu hỏi. Đáp án của câu hỏi là <Đáp án>. Bạn có thể làm tốt hơn để có cơ hội nhận giải thưởng <Tên giải thưởng>. Cố gắng lên nào. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 3 Thông báo hết câu hỏi của chương trình Chúc mừng bạn đã hoàn thành hết các câu hỏi của chương trình <Tên chương trình> hôm nay. Bạn đang có <Tổng điểm> và có cơ hội giành giải thưởng <Tên giải thưởng>. Vui lòng trở lại tham gia chương trình vào ngày tiếp theo. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. Tương tác bình chọn 4 Nội dung bình chọn gửi về cho thuê bao đã đăng ký <Tên chương trình> Hãy tham gia bình chọn để ghi điểm và có cơ hội trúng thưởng. Để bình chọn soạn tin BC <Mã bình chọn>gửi đến 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 5 Thông báo kết quả bình chọn <Tên chương trình> Chúc mừng Bạn đã tham gia bình chọn thành công. Bạn được tặng thêm <X> Xu vào tài khoản và có cơ hội giành được giải thưởng <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 6 Thông báo hết lượt bình chọn của chương trình Bạn đã hết lượt bình chọn của chương trình <Tên chương trình> hôm nay. Bạn đang có <Tổng điểm>và có cơ hội giành giải thưởng <Tên giải thưởng>. Vui lòng trở lại tham gia chương trình vào ngày tiếp theo. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. Tương tác dự đoán 7 Nội dung dự đoán gửi về cho thuê bao đã đăng ký <Tên chương trình> Hãy tham gia dự đoán để ghi điểm và có cơ hội trúng thưởng.<Nội dung dự đoán>. Để dự đoán, soạn tin DD<Kết quả dự đoán> gửi đến 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 8 Thông báo kết quả dự đoán <Tên chương trình> Chúc mừng Bạn đã tham gia dự đoán thành công. Bạn được tặng thêm <X> Xu vào tài khoản và có cơ hội giành được giải thưởng <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 9 Thông báo hết lượt dự đoán của chương trình Bạn đã hết lượt dự đoán của chương trình <Tên chương trình> hôm nay. Bạn đang có <Tổng điểm> và có cơ hội giành giải thưởng <Tên giải thưởng>. Vui lòng trở lại tham gia chương trình vào ngày tiếp theo. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn. 