 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau, trả trước, hoạt động 2 chiều và sử dụng DV Xem bóng đá trong thời gian KM (Chi tiết DV) 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: t hẻ nạp tiền 200.000đ và iPhone 6 16GB Cơ cấu giải thưởng Giải thưởng Tổng số giải Giải Nhất Điện thoại iPhone 6 16GB 01 Giải Khuyến khích Thẻ nạp tiền MBF 200.000đ (1 giải/ tuần) 08 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký gói DV, trả lời câu hỏi tích lũy điểm. TB tích lũy điểm cao nhất hàng tuần và chung cuộc sẽ trúng thưởng. Đăng ký gói DV: DK_Tên gói gửi 9139 (Gói ngày BD1 , gói tuần: BD7 , gói tháng: BD30 ) Trả lời 03 câu hỏi/ ngày (chọn đáp án A hoặc B) Tích lũy điểm trúng thưởng theo từng tuần (8 tuần - giải KK) và chung cuộc (giải nhất): Nội dung Điểm tích lũy TB đăng ký DV lần đầu tiên (không áp dụng khi hủy và đăng ký lại) Gói ngày 100 điểm Gói tuần 50 điểm Gói tháng 50 điểm TB đã sử dụng DV trước 22/10, sau đó hủy và đăng ký lại lần đầu tiên trong thời gian KM (không áp dụng cho lần thứ 2 trở đi). Gói ngày 50 điểm Gói tuần 20 điểm Gói tháng 20 điểm Khi trừ cước thành công Gói ngày 1 điểm Gói tuần 10 điểm Gói tháng 50 điểm Trả lời câu hỏi Đúng 20 điểm Sai 0 điểm Không tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi - KH được tích lũy điểm và được ghi nhận cho đến khi kết thúc CTKM. Hủy DV - KH hủy DV sẽ được ghi nhận điểm cho đến khi kết thúc CTKM. - Hủy đăng ký lại vẫn sẽ được tích lũy điểm từ trước. 4. TIN NHẮN: Trường hợp Nội dung Mời KH tham gia Chuc mung ban da co co hoi nhan ngay iPhone 6 khi tham gia CT Soi bong da-Nong khuyen mai. Dang ky tham gia soan: BD30 gui 9139 (MIEN PHI tin nhan). LH: 19001548 (1.000vnd/ph). Tu choi tham gia soan TCKM gui 9139. Gửi câu hỏi hàng ngày Chuong trinh Soi bong da-Nong khuyen mai. Cau hoi so xx: [Noi dung cau hoi + Dap an A, B] KH nhắn tin đáp án câu hỏi số 1, 2 Trả lời đúng: Chinh xac. Chuc mung ban da tra loi dung cau hoi so xx. Cau hoi tiep theo la: [Noi dung cau hoi + Dap an A, B] Trả lời sai: Rat tiec ban da tra loi sai. Cau hoi tiep theo la: [Noi dung cau hoi + Dap an A, B] KH nhắn tin đáp án câu hỏi số 3 Trả lời đúng: Chinh xac. Chuc mung ban da tra loi dung cau hoi so 03. Tong diem ngay hom nay cua ban la: [xxx]. Hen gap lai vao ngay mai! Trả lời sai: Rat tiec ban da tra loi sai. Tong diem ngay hom nay cua ban la: [xxx]. Hay co gang vao ngay mai de tra loi dung nhe! 1. THỜI GIAN TRAO THƯỞNG: Vào các ngày Chủ nhật hàng tuần trong suốt CTKM và sau khi chương trình kết thúc (ngày 21/12/2015), Công ty cổ phần Viễn thông Tuổi trẻ ("	"Công ty Yotel"	") sẽ tổng kết lại điểm số tích lũy của TB bằng cách lấy tổng số điểm hàng ngày của người chơi ghi được cộng dồn, ai có số điểm cao nhất sẽ là người chiến thắng đạt giải của CTKM. Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi, Công ty trao thưởng theo tuần và cuối chương trình. - Giải Khuyến khích: Công ty Yotel sẽ gửi tin nhắn thông báo người trúng giải và mã thẻ cào đến các TB trúng giải qua đầu số dịch vụ hoặc brandname ( 9139 ). Có 08 lần công bố giải thưởng theo tuần trong thời gian diễn ra khuyến mại. KH được tham gia công bố giải thưởng là KH đăng kí mới từ thứ 2 đến Chủ nhật. Ngày trao giải của mỗi Tuần: Thứ 2 hàng tuần - Giải Nhất: Công Ty sẽ tổng hợp kết quả vào ngày [ 21/12/2015] để tìm ra và công bố Giải Nhất. KH được tham gia công bố giải thưởng là KH đăng kí mới dịch vụ Xembongda từ khi bắt đầu đến khi kết thúc CTKM 2. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: - Giải Khuyến khích: Được áp dụng cho TB tham gia sử dụng dịch vụ "	"Xembongda"	" trong thời gian xét giải của Tuần. TB đã trúng giải Tuần thì không được xét duyệt Tuần khác, nhưng được cộng dồn điểm để xét Giải Nhất vào cuối CTKM. KH trúng thưởng giải là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong 1 Tuần. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét TB nào có thời gian đăng ký dịch vụ sớm nhất (theo ngày, giờ, phút, giây đăng ký). Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (02 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và khi kết thúc CTKM, Công ty Yotel sẽ lập báo cáo gửi Cục Xúc tiến Thương mại và giải thưởng đó sẽ được nộp cho ngân sách nhà nước. - Giải Nhất: Được áp dụng cho TB tham gia dịch vụ "	"Xembongda"	" trong thời gian xét giải của cả chương trình (từ 20/10/2015 cho đến 14/12/2015). TB đã trúng giải Tuần được quyền xét điểm cộng dồn cho Giải Nhất của chương trình. KH trúng thưởng Giải Nhất là người có tổng số điểm cao nhất trong chương trình khuyến mãi. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét TB nào có thời gian đăng ký dịch vụ sớm nhất (theo ngày, giờ, phút, giây đăng ký). Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (02 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và khi kết thúc CTKM, Công ty Yotel sẽ lập báo cáo gửi Cục Xúc tiến Thương mại và giải thưởng đó sẽ được nộp cho ngân sách nhà nước. - Cách thức xác minh: Ngay sau khi có kết quả trao thưởng, Công ty Yotel nhắn tin và gọi điện cho KH để thông báo trúng thưởng, thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng. Tần suất gọi tối đa 03 lần một ngày trong thời gian tối đa 5 ngày liên tục (nếu không gặp được KH trong các lần gọi trước đó), trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00. Danh sách KH trúng thưởng cũng sẽ được gửi tin nhắn thông báo tới toàn bộ KH tham dự trong CTKM và đồng thời cập nhật trên website của chương trình http://xembongda.mobi . Bước 1: Thông báo tới KH: Gửi tin nhắn thông báo tới toàn bộ TB tham gia CTKM Trường hợp Nội dung TB trúng giải Nhất (Gửi ngay sau khi xác định được TB trúng giải cho toàn bộ TB tham gia KM) Dich vu Xembongda tran trong thong bao quy khach stb ........xx da trung giai Nhat. Giai thuong la dien thoai iPhone 6 16GB tri gia 15.000.000d cua CT Soi bong da-Nong khuyen mai. BTC se lien he voi QK de trao thuong. Chi tiet truy cap http://xembongda.mobi hoac goi 19001548 (1.000vnd/ph). TB trúng giải khuyến khích Gửi đến toàn bộ TB Giấu 2 số cuối của KH trúng giải Dich vu Xembongda tran trong thong bao Quy khach stb ........xx da trung giai khuyen khich. Giai thuong la the cao MobiFone tri gia 200.000d cua CT Soi bong da-Nong khuyen mai. Moi QK tham gia CT de co hoi nhan iPhone 6 và nhieu phan qua hap dan. Chi tiet truy cap http://xembongda.mobi hoac goi 19001548 (1.000vnd/ph). Chỉ gửi cho TB trúng giải Dich vu Xembongda tran trong thong bao Quy khach stb ............ da trung giai khuyen khich. Giai thuong la the cao MobiFone tri gia 200.000d cua CT Soi bong da-Nong khuyen mai. QK vui long soan tin: Y gui 9139 (Mien Phi) de xac nhan giai thuong. Chi tiet truy cap http://xembongda.mobi hoac goi 19001548 (1.000vnd/ph). (KH Soạn: Y gửi 9139) So the cao cua Quy khach la xxxxxxxxxxxx. Cam on QK da tham gia CT Soi bong da-Nong khuyen mai tu dv Xembongda. QK hay tiep tuc tra loi cau hoi de nhan them nhieu giai thuong hap dan tu CT nhe! Đã xác nhận nhận giải thành công rồi (KH Soạn: Y gửi 9139) Quy khach da nhan giai thanh cong. Giai thuong la the cao MobiFone tri gia 200.000d cua CT Soi bong da-Nong khuyen mai. Moi QK tiep tuc tham gia CT de co hoi nhan iPhone 6 và nhieu phan qua hap dan. Chi tiet truy cap http://xembongda.mobi hoac goi 19001548 (1.000vnd/ph). Không nằm trong DS nhận giải (KH Soạn: Y gửi 9139) Quy khach khong nam trong danh sach trung thuong cua CT Soi bong da-Nong khuyen mai. Moi QK tiep tuc tham gia CT de co hoi nhan iPhone 6 và nhieu phan qua hap dan. Chi tiet truy cap http://xembongda.mobi hoac goi 19001548 (1.000vnd/ph). Bộ phận chăm sóc KH gọi điện thoại trực tiếp hướng dẫn KH các thủ tục nhận thưởng, địa điểm nhận thưởng và thông báo cho KH chuẩn bị các giấy tờ sau để làm mẫu bằng chứng xác định trúng thưởng. Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giảI (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). 01 Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Bước 2: Thực hiện xác minh TB trúng thưởng: Người trúng thưởng sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của Công ty Yotel) trước khi nhận giải thưởng. Nếu TB trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì TB trúng thưởng sẽ không đủ điều kiện và bị tước giải thưởng. Giải thưởng này sẽ được coi là không xác định được người trúng thưởng và sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. 3. TỔ CHỨC TRAO THƯỞNG: Giải Khuyến khích (giải theo Tuần): Công Ty Yotel trao thưởng bằng cách nhắn tin mã thẻ cào cho TB trúng thưởng. Giải Nhất (giải cuối chương trình): Công ty Yotel sẽ tổ chức trao thưởng vào ngày 21/12/2015 , 02 ngày sau khi xác định được TB trúng thưởng tại Công ty Viễn thông Tuổi trẻ tại Số 5, Lô 13A, Trung Yên 6, Trung Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Công Ty tổ chức 1 lần trao giải trong suốt quá trình diễn ra chương trình khuyến mãi. Đối với các KH ở các tỉnh khác, hoặc KH không nhận thưởng trực tiếp tại thời điểm trao giải, khi xác nhận trúng thưởng qua điện thoại, Công Ty đề nghị KH cung cấp địa chỉ nhận giải thưởng chính xác để Công Ty gửi phần thưởng qua đường bưu điện. (KH xác nhận địa chỉ bằng cách gửi thư về cho Yotel theo địa chỉ Số 5, Lô 13A, Trung Yên 6, Trung Hòa, Cầu Giấy. Nội dung thư bao gồm: 01 bản sao chứng thực chứng minh nhân dân/hộ chiếu, 01 phong bì ghi đầy đủ họ tên, số điện thoại của KH trúng thưởng và địa chỉ sẽ nhận giải thưởng). Thời hạn tối đa để KH xác nhận lại địa chỉ nhận thưởng là 10 ngày tính từ ngày Công Ty thông báo trúng thưởng qua điện thoại thành công. Sau khi xác nhận địa chỉ thành công, Công Ty tiến hành gửi phần thưởng cho KH và thông báo đã gửi giải thưởng cho KH. Thời gian tối đa để nhận giải thưởng là 25 ngày kể từ ngày Công Ty gửi giải thưởng. Quá thời gian trên, giải thưởng được trả lại cho Công Ty để Công Ty lập báo cáo gửi Cục Xúc tiến Thương mại và giải thưởng đó sẽ được nộp cho ngân sách nhà nước . Đầu mối giải đáp thắc mắc cho KH về các vấn đề liên quan đến CTKM (người liên hệ, điện thoại…): 19001548. Thông báo chi tiết nội dung của thể lệ CTKM thông báo trên Web/Wapsite http://xembongda.mobi và ứng dụng Xembongda; đồng thời gửi tin nhắn truyền thông về CTKM đến các TB của MobiFone. Thông báo kết quả trúng thưởng trên trên Web/Wapsite http://xembongda.mobi và ứng dụng Xembongda; đồng thời gửi tin nhắn tới TB MobiFone có đăng ký sử dụng dịch vụ Xembongda. Bên cạnh đó, gọi điện thoại thông báo trực tiếp đến người trúng thưởng. Người tham gia chương trình có trách nhiệm hoàn toàn đối với các chi phí, thuế phát sinh khi nhận thưởng. Công ty Yotel có toàn quyền quyết định đối với hình ảnh của người trúng thưởng vào các hoạt động quảng cáo. Trong trường hợp phát sinh khiếu nại, tranh chấp, Công ty Yotel có toàn quyết quyết định phương án giải quyết theo đúng quy định pháp luật hiện hành. Công ty Yotel có trách nhiệm lưu trữ bằng chứng trúng thưởng để phục vụ cho công tác kiểm tra giám sát của cấp có thẩm quyền. 