 - N gừng đăng ký mới và gia hạn DV: từ 0h00 ngày 15/02/2022. Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết CK đang sử dụng. Các bước Thực hiện Tiện ích - Dịch vụ đem đến những kiến thức và thông tin hữu ích thiết thực, áp dụng ngay vào thực tế cuộc sống như các hoạt động: cưới hỏi, động thổ, ký kết, hợp tác: Thông tin về 12 chòm sao Hoàng đạo mỗi ngày Các nghiên cứu khoa học về lá số, vận mệnh tử vi thông qua năm sinh, tên tuổi. Tư vấn các kiến thức và thông tin phong thủy hữu ích Kho câu hỏi trắc nghiệm phong phú và thú vị về tử vi, tướng số, phong thủy tạo sân chơi giải trí cho KH. ​ Điều kiện sử dụng TB MobiFone hoạt động 2 chiều Bước 1: Đăng ký DK_Tên gói và xác nhận Y_Tên gói gửi 9173 Bước 2: Sử dụng - Các bản tin sms sẽ tự động gửi tới KH vào đầu giờ sáng hàng ngày. - Ngoài ra khi truy cập w apsite http://vandieuhay.vn , KH có thể xem miễn phí các phần tin tức cập nhật hàng ngày hoặc sử dụng các gói dịch vụ mà mình đã đăng ký. Bước 3: Cước phí Cước DV = cước thuê bao + cước data - Cước thuê bao: Gói ngày: PT (2.000đ/ 24h); Gói tuần: PT7 (10.000đ/ 7 ngày) - Cước data: theo quy định hiện hành - Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9 1 73: miễn phí. - Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên. Hủy Huy_ Tên gói gửi 9173 Điện thoại hỗ trợ dịch vụ 024.62600868 (8h - 22h mỗi ngày) Đầu mối GQKN, CSKH Bà Hoàng Thu Hạnh, Email: support@rts.com.vn , ĐT: 0938922588 (ĐÂY ĐẦU MỐI HỖ TRỢ XỬ LÝ - ĐTV KHÔNG ĐƯỢC CUNG CẤP CHO KH) 1. GIỚI THIỆU: Vạn điều hay là dịch vụ cung cấp các thông tin hữu ích cho KH về 12 cung hoàng đạo, phong thủy, lịch vạn sự, ngày đẹp giờ tốt, những việc nên làm và không nên làm trong ngày. Các bản tin sẽ tự động gửi tới KH vào đầu giờ sáng hàng ngày giúp KH chọn ngày tốt, hoàng đạo, xuất hành, nghi lễ, hôn thú, động thổ, cầu tài, khai trương, ký kết hợp đồng Số tổng đài: 9173 Brandname: VANDIEUHAY Kênh cung cấp dịch vụ: wapsite và sms Wapsite: http://vandieuhay.vn Điện thoại hỗ trợ dịch vụ: 024.62600868 (8h - 22h mỗi ngày) Cung cấp: từ 26/10/2015 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều. 3. TÍNH NĂNG CHÍNH: Cập nhật thông tin Hoàng đạo : Cung cấp thông tin về 12 chòm sao Hoàng đạo mỗi ngày, qua đó giúp KH khám phá những bí mật tình yêu qua số phận đặc trưng của các cung hoàng đạo, tư vấn bí kíp giữ lửa hôn nhân. Cung cấp thông tin tử vi: Cập nhật các thông tin hữu ích về lá số, vận mệnh tử vi của KH thông qua năm sinh, tên tuổi. KH sẽ được hiểu thêm về vận mệnh của bản thân, con đường công danh sự nghiệp, tiền tài hạnh phúc, các giờ đẹp, ngày đẹp trong cuộc đời Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ sẽ không được xem các nội dung cập nhật trên wapsite Tin Vạn điều hay: Cập nhật các thông tin hữu ích nhất về Vạn điều hay, vận dụng các nghiên cứu khoa học đã được chứng minh về các yếu tố cấu thành Vạn điều hay, qua đó tư vấn cho KH những lời khuyên bổ ích cho các sự kiện quan trọng trong cuộc đời như hôn nhân, động thổ, hợp tác Trắc nghiệm: KH đã đăng ký dịch vụ sẽ được tham gia trắc nghiệm vui về tính cách, tử vi, số phận với kho câu hỏi đặc sắc và ấn tượng Bình luận : KH cần đăng nhập Vạn điều hay để có thể bình luận các nội dung của dịch vụ . 1. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Cách đăng ký/ hủy: Nội dung Qua SMS gửi 9173 Qua wapsite Đăng ký DK_Tên gói ( Gói ngày: PT; Gói tuần: PT7 ) - Từ 25/10/2016 , bổ sung cú pháp phụ gói PT : DK, P, P1, XT, PT, TV, Dx ( x từ 1 - 9) - Từ 15/9/2017 , sau khi đăng ký cần gửi thêm 1 sms xác nhận: Y_Tên gói - Từ 8/8/2018 , bổ sung các cú pháp phụ: Gói Đăng ký Xác nhận PT DK_NGAY Y_NGAY PT7 DK_7; DK_TUAN Y_TUAN Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Truy cập http://vandieuhay.vn chọn mục Đăng ký , chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký. Lấy lại mật khẩu MK Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Tra cứu bảng giá GIA Xem hướng dẫn HD Hủy HUY_Tên gói - Từ 8/8/2018 , bổ sung cú pháp phụ: Gói Hủy PT HUY_NGAY PT7 HUY_TUAN Từ 1/11/2019 : - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY b. Sử dụng: Các bản tin sms (thông tin của dịch vụ, câu hỏi trắc nghiệm) sẽ tự động gửi tới KH vào đầu giờ sáng hàng ngày giúp KH chọn ngày tốt, hoàng đạo, xuất hành, nghi lễ, hôn thú, động thổ, cầu tài, khai trương, ký kết hợp đồng. Ngoài ra khi truy cập wapsite http://vandieuhay.vn , KH có thể xem miễn phí các phần tin tức cập nhật hàng ngày hoặc sử dụng các gói dịch vụ mà mình đã đăng ký. 2. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước data Nội dung Gói dịch vụ ( tự động gia hạn ) PT PT7 Cước TB 2.000đ/ngày 10.000đ/7 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Thời hạn sử dụng 1 ngày 7 ngày 1 ngày = 24h (tính từ thời điểm đăng ký) Cước Mobile Internet Theo qui định Cước nhắn tin tới 9173 Miễn phí 3. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ được trừ trong: Trả sau: hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: TK chính. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Đối với TB trả trước: tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Gói PT (2.000đ/ngày): thực hiện trừ cước gia hạn 2.000đ sau mỗi 24 giờ kể từ thời điểm KH đăng ký DV thành công. Gói PT7 (10.000đ/7 ngày): Nếu TK chính >= 10.000 đ: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu TK chính < 10.000 đ: chuyển sang trừ cước với mức cước là 5.000đ Nếu thành công: tiếp tục sử dụng và số tiền còn lại 5.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (10.000đ), Mức 2 (5.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 10.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. 4. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo gia hạn: Khi KH đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Gói cước ngày: Hệ thống trả tin thông báo gói cước và cú pháp hủy 15 ngày/lần Gói tuần: Hệ thống trả tin thông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công b. Kênh xác thực đăng ký: Mọi giao dịch trên wapsite, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn để thực hiện đăng ký dịch vụ, KH cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận. c. Khóa mở dịch vụ: Thuê bao bị hủy: Hủy dịch vụ Các trường hợp khác: Giữ nguyên dịch vụ Trường hợp Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Gói cước PT Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày. VANDIEUHAY Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu Van dieu hay . Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 1 ngay trai nghiem dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 2.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY PT gui 9173. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) VANDIEUHAY Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu Van dieu hay cuoc dich vu 2000d/ngay , tu dong gia han . Truy cap dia chi http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY PT gui 9173. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước VANDIEUHAY Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay (2.000d/ ngay) cua dich vu Van dieu hay. T ruy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói tuần PT7 VANDIEUHAY Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan (10.000d/ tuan) cua dich vu Van dieu hay. T ruy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9173 Dang ky khong thanh cong dich vu Van dieu hay do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Gói cước PT7 Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 1 ngày VANDIEUHAY Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan dich vu Van dieu hay . Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 1 ngay trai nghiem dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 10.000d/7 ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http:/vandieuhay.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY PT7 gui 9173. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) VANDIEUHAY Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan PT7 dich vu Van dieu hay , cuoc dich vu 5 .000d/7 ngay , tu dong gia han . Truy cap dia chi http:/vandieuhay.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY PT7 gui 9173. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước VANDIEUHAY Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan (10.000d/ ngay) cua dich vu Van dieu hay. Truy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói ngay VANDIEUHAY Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay (2.000d/ngay) cua dich vu Van dieu hay. Truy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9173 Dang ky khong thanh cong dich vu Van dieu hay do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC Huỷ gói cước Huỷ thành công 9173 Quy khach da huy thanh cong goi (Tên gói) cua dich vu Van dieu hay. De dang ky lai soan « DK Tengoi » gui 9173 (Tengoi : PT - goi ngay, PT7 - goi tuan) Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http:/vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. 9173 Quy khach chua dang ky dich vu Van dieu hay . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK PT cho goi ngay hoac DK PT7 cho goi t uan gui 9173. Xem huong dan soan HD gui 9173. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp 9173 Yeu cau huy khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc (Tên gói) cua dich vu Van dieu hay. De kiem tra goi cuoc dang su dung, Quy khach vui long soan: KT gui 9173. Xem huong dan soan HD gui 9173. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Sai cú pháp 9173 Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9173. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Thông báo gia hạn gói tuần PT7 Sau khi gia hạn gói tuần thành công 9173 Goi cuoc tuan PT7 dich vu Van dieu hay da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000/tuan.Truy cap http:// vandieuhay.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Thông báo gói cước ngày 15 ngày/lần đối với thuê bao gói ngày 9173 Quy khach dang su dung goi cuoc [Ten goi] cua dich vu Van dieu hay, gia [gia cuoc]. De huy dich vu, soan HUY [Ten goi] gui 9173. Chi tiet lien he 02462600868. Tran trong cam on! Gia hạn không thành công 9173 Goi (Tên gói) dich vu Van dieu hay da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan, de dang ky lại, soan "	"DK Tengoi"	" gui 9173 (Tengoi: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan). Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! NỘI DUNG KHÁC Nhắn tin sai cú pháp 9173 Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9173. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Hướng dẫn 9173 Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu Van dieu hay . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9173 (Tengoi: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan). De kiem tra goi cuoc dang su dung soan KT gui 9173. De biet gia cuoc soan GIA gui 9173. De huy soan HUY Tengoi gui 9173. Quen mat khau, soan MK gui 9173. De su dung dich vu Van dieu hay, Quy khach truy cap dia chi http://vandieuhay.vn. Lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Kiểm tra gói cước đang sử dụng Chưa đăng ký dịch vụ 9173 Quy khach chua dang ky dich vu Van dieu hay . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9173 (Tengoi: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan). De xem huong dan soan HD gui 9173. Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Đã đăng ký dịch vụ 9173 Quy khach hien dang su dung goi cuoc [goi cuoc]([gia goi cuoc]) thuoc dich vu Van dieu hay . Thoi han su dung den dd/mm/yyyy. Truy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Quên mật khẩu Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại 9173 Quy khach chua dang ky dich vu Van dieu hay . De dang ky dich vu, Q uy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9173 (Tengoi: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan) hoac truy cap dia chi http://vandieuhay.vn va lam theo huong dan. Lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. 9173 Mat khau de su dung dich vu Van dieu hay cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap http://vandieuhay.vn de su dung dich vu. Lien he ho tro 02462600868. Tran trong cam on! Tra cứu bảng giá sử dụng Dịch vụ Vạn điều hay Tra cứu giá dịch vụ 9173 Gia goi cuoc dich vu Van dieu hay: PT: 2.000d/ ngay (mien phi cho thue bao dang ky lan dau), PT7: 10.000d/tuan (mien phi cho thue bao dang ky lan dau). Chi tiet truy cap http://vandieuhay.vn hoac lien he 02462600868. Tran trong cam on! 