 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 10/11 - 25/12/2015 hoặc đến khi số lượng phiếu mã dự thưởng khuyến mãi đã được cấp hết, tùy thời điểm nào đến trước. 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau có gói M10, M25, M50, MIU, MIU90, BMIU, M120, MIU dài kỳ, BMIU dài kỳ, M120 dài kỳ đang hoạt động tại địa bàn TP.HCM Trả trước, trả sau MobiFone sử dụng gói cước M10, M25, M50, MIU, MIU90, BMIU, M120, MIU dài kỳ, BMIU dài kỳ, M120 dài kỳ và đang hoạt động tại địa bàn TP.HCM (căn cứ theo dữ liệu phát sinh cước) KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB CSKH nội bộ, TB Fasconnect Toàn bộ CNV Công ty DV Mobifone KV 2, Công ty thực hiện in ấn, quảng cáo liên quan đến chương trình khuyến mãi này. DS cập nhật tại [ Tra cứu danh sách khuyến mại ] 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải đặc biệt 50 triệu, giải nhất Iphone 6 Plus, giải nhì I pad mini3, giải ba 500.000đ, giải khuyến khích 50.000đ 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký gói MI cao hơn gói cũ (áp dụng nâng cấp từ gói MIU) được cấp MDT tham gia quay số trúng thưởng Các gói cước có MDT: MIU, MIU90, BMIU, M120, MIU dài kỳ, BMIU dài kỳ, M120 dài kỳ Đăng ký gói mới cao hơn gói cước đã dùng tại thời điểm chốt số liệu cuối tháng n-1 (n là tháng thực hiện chương trình). Tại thời điểm nâng cấp phải thực hiện tại TPHCM Cú pháp đăng ký: Theo quy định hiện hành (bán VAS vẫn được áp dụng) Hủy không tham gia: HUY_ MOBIFONE gửi 9234 Kiểm tra MDT: KT_MOBIFONE gửi 9234 5 . QUY ĐỊNH: về MDT, giải thưởng a. Quy định về MDT: Cứ mỗi 5.000đ tăng thêm khi nâng gói cao hơn, TB sẽ tích lũy được 1 MDT. Ví dụ: TB M10 nâng cấp lên MIU tăng lên 60.000đ sẽ được 12 MDT, MIU lên MIU90 được 4 MDT,.. Không giới hạn số lượng MDT đối với 01 TB. Mỗi MDT chỉ được trúng thưởng tối đa 01 lần Hệ thống sẽ gửi thông báo MDT trước 17h00 ngày n+3 (n là ngày đăng ký gói cước mới). Do số lượng MDT có giới hạn, nên hệ thống sẽ ngừng chọn lọc khi các giải thưởng đã hết. b. Quy định về giải thưởng: Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2 sẽ tiến hành quay số ngẫu nhiên để chọn ra TB trúng thưởng Giải khuyến khích: Các KH trúng giải sẽ được hệ thống nhắn tin vào ngày 14, 28 tháng 11-12/2015 KH nhận thưởng trực tiếp tại các cửa hàng, showroom của Mobifone tại TPHCM Thời gian KH đến nhận giải: trong giờ hành chính, từ 15/11 - 29/12/2015. Giải đặc biệt, giải nhất, nhì, ba: Địa điểm nhận giải thưởng: Giải đặc biêt, giải nhất, giải nhì và giải đặc biệt: tại Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2. Giải ba: nhận thưởng trực tiếp tại các cửa hàng, showroom của MobiFone tại TPHCM. Các KH trúng giải sẽ được nhắn tin thông báo và gọi điện thoại trực tiếp cho chủ TB trúng thưởng các ngày cuối cùng của tháng 11-12/2015. Các TB không trúng trưởng vẫn được tiếp tục tham gia các đợt quay thưởng giải đặc biệt cuối chương trình (không áp dụng cho MDT đã trúng các giải trước đó) Trong vòng 05 ngày kể từ khi ban hành DS TB trúng thưởng, với những TB trúng thưởng, Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2 sẽ thực hiện nhắn tin thông báo và gọi điện thoại trực tiếp cho chủ TB trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 03 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 03 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. Trong trường hợp chủ TB trúng thưởng không đến nhận giải thưởng theo thông báo, Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2 sẽ tiến hành trao thưởng cho TB liền kề trong DS TB trúng trưởng và bổ sung thêm TB trúng thưởng trong DS dự phòng Nếu tất các chủ TB trong DS trúng thưởng chính thức và dự phòng đều không đến nhận giải thưởng trong vòng 15 ngày kể từ ngày MobiFone thông báo và mời đến nhận giải, MobiFone sẽ tiến hành thu hồi giải thưởng 6. TRUYỀN THÔNG: a. Nhắn tin: Đầu số nhắn tin: MobiFone HCM Tần suất: 1 sms/ 4 lần/ TB Thời gian nhắn tin: Đợt 1: 9/11, 18/11, 23/11 và 28/11/2015 Đợt 2: 2/12, 9/12, 16/12 và 22/12/2015 Nội dung: MobiFone thuc hien chuong trinh danh cho thue bao dang su dung goi cuoc Mobile Internet "	"LUOT WEB THA GA TRUNG QUA CUC DA"	" den 25/12/2015: Tang 1 ma du thuong khi dang ky goi cuoc cao hon goi da dung (MDT=5000d tru trong Tai khoan chinh). Co co hoi trung 50.000.000d, Iphone 6Plus, Ipad mini3, the cao 500.000d va hang ngan giai khuyen khich. CT chi ap dung tai Tp.Ho Chi Minh. Chi tietL/H 9090 b. Online: Quảng bá bảng quảng cáo điện tử, wifi marketing tại các khu thương mại, trường hợp, ktx sinh viên. Quảng bá trên mạng xã hội Facebook Tờ rơi tại các Đại lý, Điểm bán hàng, Cửa hàng. 1. ĐIỀU KIỆN, CÁCH THỨC VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG Điều kiện nhận giải: KH phải có số TB và mã số dự thưởng tương ứng nhau. Nếu KH đến nhận giải không có số TB trùng với số TB được nhận mã số đó thì không được nhận giải. Cách thức và thủ tục nhận giải: KH mang CMND và TB có tin nhắn mã số đến địa điểm nhận giải. KH phải có số TB trùng với số TB được nhận mã số thì mới được nhận thưởng. Trao thưởng khuyến mãi cho KH tại 19 cửa hàng giao dịch MobiFone: Giao dịch viên tại các điểm trao giải khuyến khích, giải ba thực hiện kiểm tra: Các bước Thực hiện Bước 1 KH đọc số TB, MDT và xuất trình CMND (hoặc passport) còn thời hạn. Bước 2 Kiểm tra KH có đang sử dụng số TB đúng với số TB được nhận giải hay không (bằng cách gọi vào số máy của KH). Nếu đang sử dụng đúng số TB, tiếp tục bước 3. Nếu không trùng khớp, nhân viên từ chối trao giải cho KH Bước 3 Kiểm tra số TB của KH theo danh sách trúng thưởng nếu mã số dự thưởng và số TB không trùng khớp thì GDV từ chối đổi phiếu. Bước 4 - GDV chụp lại chứng minh thư của KH, lưu lại tên file ảnh theo số di động. - Nếu thông tin TB không trùng khớp với thông tin trên hệ thống, GDV hỏi ý kiến KH về việc thay đổi thông tin TB. Nếu KH đồng ý, GDV thực hiện nghiệp vụ thay đổi thông tin TB cho KH để phục vụ cho công tác quản lý TB. Bước 5 Yêu cầu KH ký xác nhận đã nhận giải. Địa điểm nhận giải: Giải khuyến khích, giải ba: tại các cửa hàng, showroom của MobiFone tại Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2. Giải đặc biệt, giải nhất, nhì: Công ty dịch vu Mobifone khu vực 2 sẽ trực tiếp trao cho KH đạt giải. Đại diện Công ty 2 sẽ tổ chức lễ trao thưởng cho TB trúng giải với sự chứng kiến của đại diện Sở Công thương, đại diện các cơ quan báo chí, truyền hình, ban Lãnh đạo của Công ty 2 và các KH trúng thưởng hợp lệ. 2. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2 hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của chương trình khuyến mãi. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mãi này, Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2 sẽ trực tiếp giải quyết; nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của pháp luật Việt Nam. 3. TIN NHẮN: Đối tượng Nội dung nhắn tin Tin nhắn đúng cú pháp gửi từ đối tượng hủy tham gia Quy khach da thuc hien huy tham du chuong trinh"	" Luot web tha ga, trung qua that da"	", ap dung tai Tp. Ho Chi Minh. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Tin nhắn sai cú pháp gửi từ đối tượng hủy tham gia Cu phap huy tham du cua Quy khach khong dung. Soan tin nhan gui 9234 theo cu phap: HUY_MOBIFONE. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Tin nhắn gửi từ đối tượng tham gia chương trình kiểm tra mã dự thưởng Ma du thuong cua CT "	" Luot web tha ga, trung qua that da"	" danh cho quy khach la x1x2x3x4x5x6x7. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Thông báo số mã dự thưởng vào ngày (N+3) Quy khach dang co X ma du thuong quy khach co co hoi trung lon trong CT danh cho thue đang su dung goi cuoc Mobile Internet"	" Luot web tha ga, trung qua cuc da"	" tinh den het ngay N. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Thông báo khách hàng trúng thưởng Quy khach da trung giai thuong X voi ma du thuong la M. Xin moi quy khach den Cong ty dich vu Mobifone khu vuc 2 de nhan giai thuong X. Luu y : den sau ngay X se khong duoc nhan thuong. Chi tiet lien he 9090. Tran trong. Thông báo khách hàng trúng thưởng giải khuyến khích Quy khach da trung giai thuong khuyen khich voi ma du thuong la M. Quy khach vui long lien he cua hang Mobifone tại TPHCM de nhan thuong. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Thông báo khách hàng trúng thưởng giải ba Quy khach da trung giai thuong ba voi ma du thuong la M. Quy khach vui long lien he cua hang Mobifone tại TPHCM de nhan thuong. Chi tiet L/H 9090. Tran trong. Khi kết thúc chương trình MobiFone xin thong bao chuong trinh danh cho thue bao cho thue đang su dung goi cuoc Mobile Internet"	" Luot web tha ga, trung qua cuc da"	" da ket thuc do thoi han da het. Cam on ban da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090 .Tran trong. - Khách hàng kiểm tra mã dự thưởng: Truy cập trang tt2.mobifone.com.vn , sau đó nhập số điện thoại để tra cứu mã dự thưởng Nhập mã đăng nhập được gửi về từ 9234: Hệ thống sẽ hiển thị mã dự thưởng - Đối với khách hàng trúng thưởng: Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo theo qui định Khách hàng ra cửa hàng MobiFone được GDV kiểm tra giải thưởng trên hệ thống và trao giải theo qui định. 1. Các bước thực hiện: Đài 1090 tiếp nhận danh sách KH trúng thưởng từng đợt, gọi ra và xác nhận thông tin KH trúng thưởng (giải đặc biệt, Nhất, Nhì) P. BHM gửi thư thông báo thời gian địa điểm trao thưởng căn cứ trên danh sách thông tin KH cung cấp từ Đ1090. KH trúng giải Ba và Khuyến khích được nhắn tin thông báo nhận giải. Thời gian trao giải dự kiến đợt 2: tuần thứ 2 tháng 01/2016 2. Tổ chức: - Đài 1090 ĐTV thông tin kết quả, giải đáp các thắc mắc của khách hàng. Gọi xác nhận tho6gn tin KH trúng thưởng theo kịch bản và danh sách từ Cty Lập danh sách xác nhận thông tin KH chuyển P. BHM - P. BHM Chủ trì thông báo và hướng dẫn thủ tục nhận giải Chủ trì việc trao giải 