 - Từ 20/06/2012 , ngừng cung cấp gói cước Mobi4U mới trên toàn hệ thống. Cụ thể: Không cung cấp Mobi4U trên kênh phân phối. Các TB đã xuất kho trước đó vẫn tiếp tục được bán và hưởng KM theo quy định (nếu có). Không cho phép chuyển đổi từ các loại thuê bao khác sang Mobi4U. - Đối với các TB đang sử dụng gói cước Mobi4U: Từ 20/06/2012 - 19/07/2012 : cho phép TB Mobi4U được chủ động chuyển đổi sang các loại hình TB khác Từ 20/07/2012 : Mobifone sẽ tự động chuyển toàn bộ TB Mobi4U còn lại trên mạng (chưa kích hoạt/đã kích hoạt đang hoạt động-khóa 1 chiều-khóa 2 chiều) sang MobiQ 1. Quyền lợi KH khi chuyển đổi sang các gói cước khác (KH chủ động chuyển/hệ thống chuyển): Chuyển sang Mobigold, FC trả sau từ 20/06 - 19/07/2012 Chuyển sang các gói cước trả trước khác (trừ M365) Hình thức chuyển đổi Tại các điểm giao dịch Mobifone Chuyển qua các loại gói cước trả trước trừ QSV-Qteen-Q263) TB đang hoạt động: qua USSD/SMS TB đang khóa 1c/2c: qua USSD Chuyển qua QSV-Qteen-Q263: tại điểm giao dịch: thủ tục theo quy định Phí chuyển đổi, thay sim Miễn phí Miễn phí Tài khoản tiền Được bảo lưu toàn bộ số tiền (TK chính và các TK khuyến mãi). Tổng số tiền này được trừ vào hóa đơn cước của TB trả sau trong các CK tiếp theo cho tới hết. Cụ thể: Số tiền trong TK chính > chuyển sang TK chính của TB trả sau (áp dụng trừ tất cả các loại cước nội mạng/liên mạng/quốc tế..) Số tiền trong các TK KM (KM1, KM2, định kỳ..) > chuyển sang TK KM của TB trả sau (áp dụng trừ các loại cước thoại/SMS nội mạng, data trong nước) Được bảo lưu toàn bộ số tiền Thời hạn sử dụng (THSD) sau khi chuyển đổi: gọi T=số tiền trong TK chính/1300đ (TB ngày). Kết quả làm tròn theo nguyên tắc: phần dư <0.5 ngày thì làm tròn xuống 0 ngày; phần dư >=0.5 ngày được làm tròn thành 1 ngày. Chuyển sang các gói có HSD theo quy định của MQ : THSD = 60 ngày nếu T> 60 ngày THSD = T nếu T<=60 ngày Chuyển sang các gói cước còn lại (Mobicard, Mobizone): THSD= T Tài khoản sản lượng (ví dụ Dung lượng data của gói cước MI) Không được bảo lưu (ví dụ gói cước Data) Được bảo lưu 2. Thời gian tái sử dụng Mobi4U do MF chuyển đổi sang MQ từ 20/07/2012: Trường hợp thuê bao bị cắt hủy vào trước và trong ngày 28/10/2012 (sau thời hạn sử dụng 60 ngày + thời gian khóa 1 chiều 10 ngày + thời gian khóa 2 chiều 30 ngày, tính từ ngày MobiFone tự động chuyển thuê bao sang MobiQ) thì thời hạn tái sử dụng số là 30 ngày kể từ khi cắt hủy, để tránh việc khách hàng khiếu nại, đặc biệt là các thuê bao đặc biệt. Trường hợp các thuê bao bị cắt hủy sau thời gian trên thì thời gian tái sử dụng số áp dụng theo quy định hiện hành của các Trung tâm. 3. Các quy định khác (TB chưa kích hoạt chuyển đổi dịch vụ..): thực hiện theo quy định hiện hành về chuyển đổi dịch vụ. 4. Quy trình thực hiện: nhắn tin 1 lần/ngày, 02 ngày liên tiếp. SMS cho đại lý/Điểm bán lẻ: Thời gian nhắn tin: ngày 20, 21/06/2012 Nội dung: "	"Tu 20/07/2012 MobiFone ngung cung cap Mobi4U tren kenh phan phoi. Toan bo thue bao Mobi4U da kich hoat va chua kich hoat se duoc tu dong chuyen sang MobiQ."	" SMS cho KH: Nội dung tin nhắn Thông báo ngưng cung cấp Mobi4U (TB đang hoạt động- khóa 1c) Đợt 1 từ 20/06/2012 Đợt 2 từ 27/06/2012 SMS 1 : "	"Tu 20/7/12 MobiFone ngung cung cap Mobi4U. De chuyen sang TRA SAU, Quy khach mang CMND den CH MobiFone. C ac TK tien duoc bao luu sau khi chuyen.Chi tiet goi 9244"	" SMS 2: "	" Tu 20/7/12 MobiFone ngung cung cap Mobi4U. Chuyen sang MobiQ soan MobiQ;chuyen sang MobiCard soan MobiCard gui 900. Quy khach duoc bao luu TK. Chi tiet goi 9244 "	" Thông báo chuyển đổi tự động sang MobiQ (TB đang hoạt động- khóa 1c) Từ 11/07/2012 "	" Tu 20/7/12 MobiFone ngung cung cap Mobi4U. Neu Quy khach khong chuyen doi thi goi cuoc se tu dong chuyen sang MobiQ. Cac TK van duoc bao luu. Chi tiet goi 9244 "	" Thông báo sau khi MF chuyển các TB còn lại từ ngày 20/07/2012 (nhắn cho tất cả TB sau khi chuyển đổi trừ TB chưa kích hoạt) SMS 1: MobiFone ngung cung cap Mobi4U tu 20/07/2012. Thue bao cua Quy khach da duoc chuyen sang MobiQ. Quy khach duoc bao luu TK. Chi tiet lien he 9244 "	" SMS 2 : "	" TB cua Quy khach da duoc chuyen sang MobiQ tu 20/7/12. HSD: dd/mm/yyyy. Cuoc goi noi mang 1580d/phut, lien mang 1780d/phut. Khong cuoc TB ngay. Chi tiet goi 9244 "	" - Từ 20/06/2012, ngừng cung cấp gói cước Mobi4U mới trên toàn hệ thống. - Đối với các TB đang sử dụng gói cước Mobi4U: 1. KÍCH HOẠT BỘ MOBI4U: a . Địa chỉ liên hệ: KH có thể mua bộ trọn gói tại: Điểm bán lẻ. Đại lý chuyên. Trung tâm giao dịch Mobifone. Cửa hàng MobiFone. b . Tiến trình thực hiện: Thủ tục: Thủ tục đăng ký thông tin. B ộ trọn gói bao gồm thẻ sim (15.000đ) và tài khoản nạp sẵn để sử dụng. Giao dịch viên lập Phiếu cung cấp dịch vụ thuê bao trả trước, và lập thành 2 bản (1 bản chuyển cho KH, 1 bản lưu). Đăng ký thông tin cho thuê bao. Gắn thẻ sim vào máy điện thoại sử dụng công nghệ GSM và kích hoạt số bằng cách bấm gọi 900 và bấm số 1 (để chọn ngôn ngữ Tiếng Việt). Số thuê bao đã sẵn sàng để sử dụng. 2. THỜI HẠN SỬ DỤNG CỦA MOBI4U: Để sử dụng dịch vụ, KH cần nạp tiền vào tài khoản bằng nhiều hình thức nạp tiền như: thẻ cào (thẻ giấy), MobiEZ, Airtime (Topup), mã thẻ. Thuê bao Mobi4U không bị giới hạn về thời hạn sử dụng. Với IN mới, khi kiểm tra tài khoản, KH sẽ nghe thời hạn sử dụng là ngày hiện tại + 1 ngày, và thông tin này sẽ thay đổi mỗi ngày. Thuê bao còn đủ tiền trong tài khoản chính là có thể gọi đi và nhắn tin được. K hi hết tiền trong tài khoản chính, thuê bao bị khóa 1 chiều và chỉ có thể nhận cuộc gọi và nhận tin nhắn thêm 1 ngày. Qua ngày hôm sau thuê bao sẽ bị khóa 2 chiều. Áp dụng từ 5/8/2011 1 . CƯỚC THOẠI & SMS TRONG NƯỚC MOBI4U: NỘI DUNG CƯỚC (Đã có VAT) Cước thuê bao ngày 1.300đ/ngày (trừ ở TK chính) Gọi Nội mạng khoảng 1.100đ/phút Giờ bận 110đ/6s + 18,33đ/1s Giờ rỗi 55đ/6s + 9,17đ/1s Gọi liên mạng ( Không phân biệt giờ bận, giờ rỗi) khoảng 1.200đ/phút 120đ/6s + 20đ/1s S MS nội mạng Giờ bận 290đ/SMS Giờ rỗi (từ 1h-5h) 100đ/SMS SMS liên mạng Giờ bận 350đ/SMS Giờ rỗi (từ 1h-5h) 250đ/SMS SMS cố định VNPT ( Không phân biệt giờ bận, giờ rỗi) 290đ/SMS 2 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: - Qui định giờ bận và rỗi của thoại: áp dụng từ 04/06/2009 Giờ rỗi (OffPeak - giảm 50%): từ 23h ngày hôm trước đến 05h:59’:59"	" sáng ngày hôm sau. Ngoại trừ các ngày sau sẽ không áp dụng cước giờ rỗi từ 23h đến 05h59’:59"	" ngày hôm sau: Từ đêm giáng sinh (24/12). Từ đêm giao thừa tết dương lịch (31/12). Từ đêm giao thừa tết âm lịch. Giờ bận (Peak): từ 6h đến 22h:59’:59"	" các ngày thường, và khoảng thời gian không áp dụng giờ rỗi của ngày giáng sinh, tết âm lịch và tết dương lịch. - Qui định giờ bận và rỗi của sms: Giờ rỗi: từ 1h sáng đến 5h sáng tất cả các ngày trong tuần. Giờ bận : sau 5 sáng đến trước 1h sáng của tất cả các ngày trong tuần. - Qui định khác: (Chi tiết) 