 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Đi tìm thần tượng, Triệu phú âm nhạc của DV Kết nối âm nhạc T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Không áp dụng: TB Fast Connect và CB CNV Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Truyền thông VietNamNet ICom 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 1 giải nhất: Điện thoại iPhone 6S 64GB và 90 giải n gày (thẻ cào 50.000đ) Giải thưởng Giá trị 1 Giải Nhất Điện thoại iPhone 6S 64GB (Hàng chính hãng FPT) 90 Giải Ngày Thẻ cào 50.000đ/ giải (nạp tiền trực tuyến, trả trước cộng TKC) - Lưu ý: Giải thưởng bằng hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt; màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần DV truyền thông VietNamNet ICom quyết định. - Danh sách trúng thưởng: Chi tiết 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích điểm trúng thưởng Quy định Cú pháp gửi 1223 - Miễn phí Gói Đi tìm thần tượng Gói Triệu phú âm nhạc Đăng ký (KH đăng ký lần đầu trong thời gian KM được miễn phí 1 ngày) TT ( 1.000 đồng/ ngày) TP ( 1.000 đồng/ ngày) Trả lời câu hỏi (Không giới hạn t hời gian trả lời câu hỏi ) TT_1 hoặc TT_2 TP _ 1 hoặc TP_2 Hủy gói HUY_TT HUY_TP Lấy câu hỏi gần nhất TT_CH TP_CH Tra cứu điểm hiện có DIEM Nội dung gói Cung cấp trò chơi tương tác về các nghệ sĩ thông qua các câu hỏi. Cung cấp trò chơi tương tác về các tác phẩm âm nhạc thông qua các câu hỏi Nội dung câu hỏi Liên quan đến âm nhạc. Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày TB đang sử dụng gói cước vào ngày 15/11/2015 không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định. KH đăng ký lần đầu trong thời gian KM được miễn phí 1 ngày KH chỉ trừ cước tối đa 1 ngày/ lần (Trong cùng 1 ngày: đăng ký, hủy rồi ĐK lại không bị trừ thêm tiền cước) Trong ngày diễn ra CTKM, đầu số 1223 nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công 2 gói tin trên với nội dung: "	"MobiFone tran trong thong bao: Ke tu ngay 15/11/2015 , khi duy tri thanh cong goi dich vu, Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Dau truong am nhac"	" va co co hoi trung thuong dien thoai iPhone 6s 64GB tri gia 21,5 trieu dong. Chuc Quy khach may man!"	" Thời gian gửi tin của gói cước: KH nhận tối đa 06 câu hỏi/ngày/gói. Câu hỏi đầu tiên được trả lúc 8:00 hàng ngày, thời gian trả lời câu hỏi đến 23:59:59 Nếu đăng ký lần đầu tiên sẽ nhận các bản tin đăng ký thành công, câu hỏi ngày hôm đó. Sau khi gia hạn thành công vào ngày hôm sau bản tin sẽ được gửi theo khung giờ quy định Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 8h00 đến 23:59:59 hàng ngày. Việc gửi và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. KH huỷ tất cả các gói cước của DV sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi. 4. QUY ĐỊNH: về tích lũy điểm Tình huống Số điểm Đăng ký thành công gói DV lần đầu tiên (Không áp dụng cho TB có DV và hủy gói trước thời gian KM) 200 điểm/gói Gia hạn 100 điểm/gói Tái đăng ký trong chu kỳ cước miễn phí hoặc hủy và tái đăng ký trong cùng 1 ngày 0 điểm Tài đăng ký vào ngày hôm sau, ngoài chu kỳ miễn phí 0 điểm Trả lời đúng câu hỏi dữ kiện 10 điểm/câu Trả lời đúng câu hỏi tổng ở dữ kiện thứ 3 hoặc thứ 4 50 điểm Trả lời đúng câu hỏi tổng ở dữ kiện thứ 5 10 điểm Trả lời sai câu hỏi 0 điểm - Lưu ý: KH trả lời đúng 3/5 câu ở câu thứ 3,4 thì khi trả lời đúng câu hỏi tổng sẽ được 50 điểm. KH sẽ nhận đủ 6 câu khi không thuộc trường hợp trên, điểm của từng câu trả lời đúng vẫn là 10. Câu hỏi tổng là câu hỏi chốt của 1 bộ câu hỏi gồm 6 câu (chính là câu hỏi thứ 6 trong bộ 6 câu hỏi/ gói cước). Ví dụ: Câu hỏi Trường hợp 1: Cộng 50 điểm ở câu hỏi tổng Trường hợp 2: Cộng 50 điểm ở câu hỏi tổng Trường hợp 3: Cộng 10 điểm ở câu hỏi tổng Câu 1 Đúng => 10 điểm Đúng => 10 điểm Đúng => 10 điểm Câu 2 Đúng => 10 điểm Đúng => 10 điểm Sai=> 0 điểm Câu 3 Đúng => 10 điểm Sai=> 0 điểm Sai=> 0 điểm Câu 4 Đúng => 10 điểm Đúng => 10 điểm Câu 5 Đúng => 10 điểm Câu 6 Hệ thống trả về câu hỏi tổng (câu 6, không trả về câu thứ 4, 5). Nếu trả lời đúng câu hỏi tổng thì được cộng 50 điểm ở câu này. Khi đó tổng điểm lúc này sẽ là 80 điểm. Nếu trả lời sai, tổng điểm là 30 điểm. Hệ thống trả về câu hỏi tổng (câu 6, không trả về câu thứ 5). Nếu trả lời đúng câu hỏi tổng thì được cộng 50 điểm ở câu này. Khi đó tổng điểm lúc này sẽ là 80 điểm. Nếu trả lời sai, tổng điểm là 30 điểm. Hệ thống trả về câu hỏi tổng (câu 6). Nếu trả lời đúng câu hỏi tổng thì được cộng 10 điểm ở câu này. Khi đó tổng điểm lúc này sẽ là 40 điểm. Nếu trả lời sai, tổng điểm là 30 điểm. Đối với TB đã có DV và có điểm tích lũy rồi thì chỉ được tính điểm tích lũy trúng thưởng từ thời điểm khuyến mại. Số điểm KH không được bảo lưu khi hủy DV và KH muốn tham gia phải đăng ký lại và tích điểm lại từ đầu. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TB nào tích lũy điểm cao nhất thì trúng thưởng a. Giải Nhất: Giải Nhất được tính từ ngày bắt đầu triển khai cho đến ngày kết thúc chương trình khuyến mại. TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng gói cước "	"Đi tìm thần tượng"	" và/hoặc gói cước "	"Triệu phú âm nhạc"	" trong thời gian KM. b. Giải ngày: Giải ngày sẽ được trao cho 01 TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng gói cước "	"Đi tìm thần tượng"	" và/hoặc gói cước "	"Triệu phú âm nhạc"	" của ngày hôm đó. Điểm số của ngày nào được dùng để xét thưởng giải của ngày đó, không được dùng để xét thưởng giải của ngày khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Nhất 01 TB sẽ không được trúng nhiều hơn 03 giải ngày liên tiếp nhau. Giải ngày thứ 03 sẽ được xem xét và trao cho TB có số điểm cao thứ hai trong tuần đó. Ví dụ: TB A trúng thưởng giải ngày 1 và ngày 2. Trường hợp TB A vẫn đủ điều kiện trúng giải ngày 3, Ban Tổ chức sẽ trao giải ngày 3 này cho TB có vị trí xếp hạng ngay sau TB A trong tuần đó. c. Quy định khác: Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng sẽ được trao cho TB trúng thưởng theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Tích lũy số điểm cao nhất Có tỉ lệ số câu trả lời đúng/Tổng số câu đã trả lời lớn nhất Đạt số điểm cao nhất đó sớm nhất Trong trường hợp cả 3 yếu tố trên đều giống nhau thì ưu tiên người chơi nào đăng ký DV sớm hơn sẽ được xếp hạng cao hơn. (Thời điểm được quy định là thời điểm trên hệ thống kỹ thuật của chương trình) 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng (tối đa 3 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h đến 20h từ 1 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502, 0236.3848999, 04.37823151), nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"Dau truong am nhac"	". Quy khach truy cap website http://thestar.vn de biet thong tin chi tiet"	" DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải KH trúng thưởng giải Nhất cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Sổ hộ khẩu: 02 bản photo công chứng ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Công ty Thông tin Di động. Trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng và người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng sẽ được liên lạc để làm thủ tục nhận thưởng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần DV truyền thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải. MobiFone không chịu trách nhiệm với các tranh chấp (nếu có) liên quan đến quyền sở hữu số TB di động trúng giải. Trong trường hợp xảy ra các tranh chấp khác (nếu có) liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone sẽ trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Thông tin Di động được toàn quyền sử dụng: Tên, số TB và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả bất cứ chi phí nào. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Trung tâm DV Giá trị Gia tăng có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. 