 1. Hướng dẫn tóm tắt: để sử dụng được dịch vụ Mobile Internet, TB cần thực hiện các bước cơ bản sau (chi tiết xem ở dịch vụ Mobile Internet > tab Hướng dẫn sử dụng ) Bước 1 Đăng ký /huỷ dịch vụ GPRS Bước 2 Cài đặt cấu hình GPRS Khi nhận được cấu hình tự động, khi lưu cấu hình thì phải nhập mã Pin 1234. Bước 3 Đăng ký /hủy gói cước MI SMS 994 GPRS_+ GPRS_- 994 GPRS DK_tên gói cước gửi 999 HUY_tên gói cước gửi 999 Soạn thêm 1 tin nhắn Y gửi 999 để xác nhận nếu TB đang có 1 gói Data còn dung lượng 999 DATA_ON DATA_OFF 999 CAIDAT_DATA USSD *090*5*6*1# ok *090*5*6*2# ok - Bấm *090*5*6*3# ok , chọn số của gói cần đăng ký, chọn số 1 xác nhận Bấm *090*5*6*4# ok , chọn số của gói cần hủy, chọn số 1 xác nhận Portal- đăng nhập Chọn Tiện ích online/Cài đặt tự động/Đăng ký hay Hủy sử dụng Mobile Internet và làm theo hướng dẫn. Chọn Tiện ích online/ cài đặt tự động/ cài đặt wap, Chọn loại máy đang sử dụng và nhập số điện thoại. Chọn Tiện ích online/Cài đặt tự động/Đăng ký Mobile Internet. Nếu TB chưa đăng ký MI thì sẽ hiện yêu cầu đăng ký. Nếu TB đã đăng ký sẽ hiện danh sách các gói cước MI cơ bản và Zing để lựa chọn đăng ký Lưu ý: Nếu TB không có nhu cầu sử dụng Mobile Internet nữa, nếu kiểm tra thấy hiện tại KH đang có 1 gói cước data, ĐTV nên tư vấn KH hủy luôn gói cước kèm theo hủy dịch vụ Data nếu không có nhu cầu sử dụng dịch vụ tiếp tục để tránh phát sinh cước gia hạn gói. 2. Các gói cước Mobile Internet cơ bản: Khi thuê bao không đăng ký gói cước: nếu KH truy cập Internet, hệ thống sẽ tính cước data theo dung lượng truy cập 75đ/50kB , (gọi là gói cước M0 - kiểm tra Lịch sử gói cước sẽ không thấy có gói cước) Phương thức tính cước 50kB+50kB Không khuyến khích khách hàng không đăng ký gói mà truy cập vì sẽ phát sinh cước data cao. Khuyến khích KH nên đăng ký 1 gói cước data: KH có thể lựa chọn giữa các gói MI cơ bản sau bằng câu lệnh SMS gửi 999 ( DK_tên gói cước ) hoặc *090# (làm theo menu hướng dẫn)- chi tiết xem ở Tab Đăng ký-Hủy-Gia hạn-Tặng . ĐTV lưu ý cần tư vấn gói cước phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng của KH. Tên gói Cước (có VAT) Lưu lượng miễn phí Phương thức tính cước Tư vấn lựa chọn gói cước M5 5.000đ/ 30 ngày 10 MB 10kB + 10kB. Mức cước ngoài gói: 5đ/10kB , (tương đương 512đ/ MB). Thỉnh thoảng mới sử dụng trong tháng, đọc tin tức M10 10.000đ/ 30 ngày 30 MB Chủ yếu đọc tin tức M25 25.000đ/ 30 ngày 120 MB Thường xuyên sử dụng email, xem tin tức M50 50.000đ/ 30 ngày 5 50 MB Thường xuyên sử dụng email, xem tin tức, tải hình, nhạc.. M70 70.000đ/ 30 ngày 8 00 MB Thường xuyên nghe nhạc, xem phim, chơi game, mạng xã hội... tùy gói ngày / tuần /tháng. KH có thể kết nối di động với máy tính để sử dụng hoặc dùng thiết bị FC (nên tư vấn thêm các gói FC ) M100 100.000đ/ 30ngày 1,2 GB D30 120.000đ/ 30 ngày 1,7 GB D1 8.000đ/ 1ngày 100 MB D7 35.000đ/ 7 ngày 300 MB MIU 40.000đ/ 30 ngày - Không giới hạn dung lượng 400MB đầu tốc độ truy cập là 7,2Mbps, sau đó giảm còn 256Kbps. Trước khi hạ băng thông, hệ thống nhắn tin thông báo tới KH: "Quy khach da su dung het dung luong mien phi voi toc do toi da. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu voi toc do thong thuong hoac gia han goi cuoc de su dung voi toc do cao". Không được đăng ký sử dụng đồng thời gói MIU với các gói cước MI khác (bao gồm các gói cước Blackberry kèm dung lượng và các gói MI khuyến mãi khác). Tuy nhiên thực tế như sau: MIU vẫn đăng ký được nếu KH đang có gói KM Bundling (cộng vào data 2) và ưu đãi 35MB của QSV Và khi có song song 2 gói, hệ thống sẽ ưu tiên cho gói MIU, khi đó ưu đãi của QSV hay KM Bundling xem như không có giá trị (không mất dung lượng nhưng hệ thống không tính đến dung lượng này). Do đó, khuyến cáo KH KHÔNG đăng ký gói MIU khi đang hưởng KM Bundling hoặc khi đang dùng ưu đãi của sim QSV KH có thể chủ động gia hạn nếu gói cước vẫn còn thời hạn nhưng hết dung lượng 400MB tốc độ 7.2Mbps. - Truy cập bằng ĐT hoặc kết nối với máy tính với các nhu cầu thường xuyên như nghe nhạc, xem phim, chơi game, mạng xã hội... không giới hạn - không lo lắng cước data phát sinh. - Lưu ý hạ băng thông sau 400MB. Rất hợp lý với những dòng máy không hỗ trợ tốc độ 3G! Từ 01/04/2012: Miễn cước truy cập data cho tất cả thuê bao MobiFone trên toàn quốc khi truy nhập vào các địa chỉ thuộc miền *.vms.com.vn (mail.vms.com.vn, portal.vms.com.vn, ...) tại Việt Nam (kể cả roaming Vinaphone). KHÔNG áp dụng cho TB MF đi CVQT. 3. Lưu ý khác: Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ Data mà đăng ký gói cước, hệ thống sẽ tự đấu dịch vụ Data (bộ lệnh "GPRS Data" ). Trường hợp KH là TB trả trước đang đăng ký dịch vụ CVQT sẽ bị khóa Data nên sẽ không đăng ký được gói cước. Nếu KH muốn đăng ký gói trong thời gian chưa roaming >> cần hủy dịch vụ CVQT đi (soạn tin HUY_CVQT gửi 999) Các gói có tốc độ tối đa là 7.2 Mbps . KH gia hạn gói MIU cần tắt mở lại máy để hệ thống cập nhật lại tốc độ gói mới (7.2Mbps) - nhất là khi đã bị hạ băng thông. Phần dung lượng miễn phí nếu không dùng hết (hết hạn hoặc tự hủy trước hạn) không được hoàn tiền, không được chuyển sang kỳ sau. Không áp dụng gói cước data khi roaming quốc tế mà tính cước riêng của dịch vụ rất cao>> khuyến cáo KH lưu ý nên tắt dịch vụ data khi roaming nếu không có nhu cầu sử dụng. Nên tư vấn KH khi sử dụng hết dung lượng tối đa của gói cước, KH nên gia hạn gói cước hoặc đăng ký gói cước mới để tiết kiệm chi phí. Trả trước : Cước mua gói trừ TK chính (từ 01/01/2012), cước ngoài gói trừ onilne theo thứ tự KM ĐK1 > KM ĐK2 > KM ĐK3 > KM1 > KM2 > KM3 > TK chính . Trả sau: Cước đăng ký hay gia hạn gói thuộc chu kỳ nào sẽ được tính vào thông báo cước của chu kỳ đó. Mức cước data phải thanh toán tối đa trong 1 chu kỳ cước: Mức giá gói Các gói Mức cước ngoài gói tối đa (max) Mức cước thanh toán cho Data Ghi chú 0đ M0 1.000.000đ Cước data sử dụng (tối đa 1.000.000đ) Căn cứ để xác định mức cước tối đa phải thanh toán ngoài giá gói là giá gói cước được đăng ký hoặc gia hạn có giá trị cao nhất trong chu kỳ cước. D1, D7, M5, M10, M25, M50, M70 900.000đ Cước gói + cước data ngoài gói (tối đa 900.000đ) >=100.000đ M100, D30 500.000đ Cước gói + cước data ngoài gói (tối đa 500.000đ) 4. Các quy định về gói MI: Gói sẽ có hiệu lực từ thời điểm KH đăng ký gói cước thành công hoặc hệ thống tự động gia hạn. Gói cước sẽ bị hủy trong các trường hợp sau: KH chủ động hủy gói cước. KH yêu cầu không gia hạn gói cước Trả trước tài khoản không đủ tiền để trừ cước TB gói. TB bị khóa 2 chiều. Chuyển đổi từ trả trước sang trả sau và ngược lại. Chuyển sang PFC. Thuê bao khóa 1 chiều: thuê bao vẫn tính tiền nguyên gói, và gói cước MI không bị hủy nhưng KH không sử dụng được và thời hạn của gói MI vẫn tiếp tục bị tính. Nếu TB bị khoá hết thời hạn sử dụng của gói thì gói sẽ mất, muốn sử dụng lại thì cần đăng ký lại. Nếu TB nối lại liên lạc (do nạp tiền, thanh toán cước...), gói cước được mở trở lại, và KH được tiếp tục sử dụng gói. Khóa 2 chiều thì gói cước MI sẽ bị hủy, thuê bao vẫn tính tiền nguyên gói. TB có nhu cầu tiếp tục sử dụng thì phải thực hiện đăng ký lại. 5. Hỏi đáp: 1. KH thuộc chu kỳ 1, đăng ký gói M25 ngày 10/4, từ 10/4 đến 30/4 phát sinh cước Data ngoài gói 100.000đ vậy cước Data tháng 4 được tính như thế nào? Trả lời: Cước data tháng 4 của KH là 25.000 + 100.000 = 125.000đ. 2. KH thuộc chu kỳ 1, đăng ký gói M25 ngày 10/4, từ 10/4 đến 30/4 phát sinh cước Data ngoài gói 1000.000đ vậy cước Data tháng 4 được tính như thế nào? Trả lời : Do cước phát sinh data lớn hơn mức cước tối đa nên cước data tháng 04 của KH được tính = cước gói+ cước tối đa = 25.000 +900.000 = 925.000đ. 3. Sau đó từ 1/5 đến 10/5 dùng tiếp 300.000đ (*) hoặc 1.100.000đ (**) cước data vượt gói và KH hủy gói cước trước khi gia hạn thì KH có phải thanh toán cước không? Trả lời: Có, thanh toán tiếp phần phát sinh trong chu kỳ cước mới tháng 5 là 300.000đ (*)hoặc 1.000.000đ(**) theo hạn mức tối đa của M0 vì trong chu kỳ cước tháng 5 của KH không có gói đăng ký mới/gia hạn mà chỉ có M0. 4. Trường hợp KH không hủy gói, gói cước M25 tiếp tục được gia hạn từ 10/5 và tiếp tục phát sinh cước ngoài gói thì tính cước như thế nào? Trả lời: Phần cước phát sinh từ 1/5 tới 10/5 (A) sẽ tính chung với phần cước phát sinh ngoài gói mới gia hạn nếu có (B), cụ thể: Nếu A+B Nếu A+B>=900.000đ thì cước data tháng 5 của KH =25.000 +900.000 = 925.000đ 5. KH sử dụng hết dung lượng của các gói MI hệ thống có nhắn tin thông báo cho KH không? Trả lời: Hệ thống chỉ nhắn tin cho KH sử dụng gói MIU khi hạ băng thông, các gói MI thông thường hiện nay chưa thực hiện nhắn tin. 1. Tìm hiểu nhu cầu khách hàng: Bước 1: nếu KH đặt vấn đề muốn truy cập mạng internet, ĐTV nên hỏi KH muốn truy cập trên thiết bị nào (máy điện thoại, laptop hay máy tính bảng). Nếu KH muốn truy cập trên điện thoại, ĐTV giới thiệu dịch vụ Mobile Internet. Nếu KH muốn truy cập trên laptop hoặc máy tính bảng thì ĐTV sẽ tư vấn sử dụng dịch vụ Fast Connect. Bước 2: Trình bày về điều kiện sử dụng dịch vụ: KH cần có điện thoại hỗ trợ GPRS, sim MobiFone, đăng ký gói. Nên hướng dẫn KH đăng ký gói, nếu KH chưa xác định được nhu cầu hoặc chỉ muốn thử thì giới thiệu gói M5 vì giá cước của M0 là khá cao. Bước 3: Tìm hiểu nhu cầu sử dụng của KH để tư vấn gói cước phù hợp. Các câu hỏi sẽ được đặt ra để làm rõ những vấn đề sau : N ên lấy số thuê bao để kiểm tra thêm KH đã có đăng ký gói nào trước mà không biết hay chưa Nghề nghiệp, độ tuổi: Nếu KH nằm trong độ tuổi thanh thiếu niên: nên giới thiệu những gói giá rẻ Nếu KH là nhân viên văn phòng, công chức, giáo viên, lứa tuổi lớn hơn: cần kết hợp hỏi thêm thói quen sử dụng mạng internet của KH (lên mạng thường làm gì) Thói quen sử dụng internet: Chỉ lên web để xem tin tức, không tải, không xem video: giới thiệu các gói M5, M10, M25. Lên web thường xuyên, tải game, tải video,....: giới thiệu các gói nhiều dung lượng M50, M70, M100, D1, D7. Thường lên web để nghe nhạc hoặc tìm hiểu thông tin liên quan đến âm nhạc: giới thiệu gói Zing Thường lên Facebook: giới thiệu gói dung lượng lớn, từ M70 trở lên Thường chơi game: từ M50 trở lên Thường lên mạng để chat: giới thiệu gói Yahoo! Mail&Chat Lưu ý: sau khi đã xác định nhu cầu của KH và gói cước phù hợp nhất, ĐTV nên giới thiệu thêm 1 gói nhiều tiền hơn liền kề và 1 gói ít tiền hơn liền kề để KH cân nhắc. Và luôn luôn nên có câu: MobiFone có nhiều gói cước để KH lựa chọn, nhưng với nhu cầu của KH thì nên sử dụng gói ....Ngoài ra KH có thể tham khảo thêm gói ..... 2. Đơn vị tính: - Đơn vị đo dung lượng lưu trữ thông tin: Tên gọi Viết tắt hoặc ký hiệu Dung lượng tương đương B yte B Kilobyte Kbyte hay KB hay kB 1 KB = 1024 B Megabyte Mbyte hay MB 1 MB = 1024 KB Gigabyte Gbyte hay GB 1 GB = 1024 MB - Qui đổi dung lượng: Lưu ý: thông tin chỉ mang tính tương đối, dùng tham khảo 1 trang wap dung lượng khoảng: 150kB đến 300 kB 1 trang web dung lượng khoảng: 1MB đến 1,5MB 1 bài hát MP3 dung lượng khoảng: 4MB 1 bài hát MP4 (video clip) khoảng: 10 MB 1 game hay ứng dụng dung lượng khoảng: 0,5 MB đến 2MB 1 email chứa 1.000 từ dung lượng khoảng: 100 kB 3. So sánh với các gói cước Mobile Internet của MobiFone, Vinaphone và Viettel: MobiFone Vinaphone Viettel M0 (75đ/ 50kB) M0 (15đ/10kB) MI 0 (5đ/ 10 kB) M5 (5.000/ 10MB/ 30ngày) - - M10 (10.000đ/ 30 MB/ 30ngày) M10 (10.000đ/ 30 MB/30 ngày) MI 10 (10 .000đ/ 30 MB/ 30ngày) M25 (25.000đ/ 120 MB/ 30 ngày) M25 (25.000đ/ 120 MB/30 ngày) MI 25 (25.000đ/ 120 MB/ 30ngày) M50 (50.000đ/ 550 MB/ 30ngày) M50 (50.000đ/ 350 MB/ 30 ngày) MI 50 ( 50 .000đ/ 350 MB/30ngày) M70 (70.000/ 800MB/ 30ngày) M135 (135.000/2GB/30ng) - M100 (100.000/ 1.2GB/ 30ngày) M100 (100.000/1GB/30ng) - D1 (8.000/ 100MB/ 1ngày) U1 (12.000/250MB/1ngày) MI 12 (12.000đ/250 MB/1ngày) D7 (35.000/ 300MB/ 7ngày) U7 (80.000/ 1,5GB/ 7ngày) MI 80 (80.000đ/ 1,5GB/ 7ngày) D30 (120.000/ 1,7GB/ 30ngày) U30 (200.000/ 3,2GB/ 30ng) MI 200 (200 .000đ/ 3GB/ 30ng) MIU ( 40.000đ/400 MB đầu tốc độ tối đa, sau đó hạ băng thông 256 kb/s) MAX ( 40.000đ/400 MB đầu tốc độ tối đa, sau đó hạ băng thông 256 kb/s) MIMAX (40.000đ/500đ MB đầu tốc độ tối đa, sau đó hạ băng thông 256 kb/s) - Giống nhau: Tất cả các gói của các mạng đều có cước truy cập ngoài gói là 5đ/ 10kB Các gói đều có giá tiền và dung lượng sử dụng như nhau, trừ gói M50 của MobiFone có dung lượng nhiều hơn hẳn. - Khác nhau: MobiFone Vinaphone Viettel - MobiFone có nhiều gói cước đa dạng hơn - Với các gói 30 ngày khách hàng có thể chủ động gia hạn hay không gia hạn gói - Có quy định về mức cước sử dụng tối đa cho các gói, đảm bảo KH không phải trả cước quá cao khi sử dụng dịch vụ và khách hàng sử dụng càng nhiều càng có lợi - Ít đa dạng hơn MobiFone về các gói cước - Có quy định về mức cước sử dụng tối đa cho các gói, đảm bảo KH không phải trả cước quá cao khi sử dụng dịch vụ và khách hàng sử dụng càng nhiều càng có lợi - Mặc dù cước truy cập của gói MI 0 của Viettel thấp hơn (5đ/10 KB) nhưng thuê bao phải trả thêm cước sử dụng dịch vụ 3G là 10.000đ/ tháng. - Mặc định gia hạn các gói 30 ngày - Không có quy định về mức cước sử dụng tối đa cho các gói, khách hàng sử dụng nhiều thì phải thanh toán nhiều. 1. Đăng ký, hủy: Hình thức Lưu ý Câu lệnh Qua SMS Gửi 999 (200đ/ sms) Trả trước: trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính TB chưa có gói hoặc có gói nhưng hết dung lượng, muốn đăng ký gói mới. DK_Tên gó i (không có tin Y để xác nhận) TB có gói còn dung lượng và hạn sử dụng, muốn đăng ký gói MI bất kỳ. - SMS1 soạn DK_Tên gói - SMS2: soạn tin xác nhận Y TB có gói còn hạn sử dụng nhưng hết dung lượng, đăng ký lại gói cũ (không có tin Y để xác nhận). GH _Tên gói Hủy gói (nếu gói còn dung lượng thì phải có thêm tin Y xác nhận hủy). HUY_tên gói cước (hủy riêng 1 gói data - nên tư vấn KH dùng câu lệnh này) HUY_MI hoặc HUY_DATA (Lưu ý: sẽ hủy tất cả các gói Data mà KH đang có-kể cả Km Bundling) Qua USSD Đăng ký gói mới Bấm *090*5*6*3# ok, chọn số của gói cần đăng ký, chọn số 1 xác nhận đăng ký. Hủy gói Bấm *090*5*6*4# ok Qua web portal - Đăng nhập vào wap portal từ điện thoại (http://wap.mobifone.com.vn), chọn dịch vụ Mobile Internet. - Sẽ có các chức năng sau: 1. Giới thiệu 2. Đối tượng sử dụng 3. Đăng ký/ Hủy gói cước, gồm thông tin: Tên gói, Đăng ký, Chi tiết gói cước - Chọn mục 3: Đăng ký/ Hủy gói cước, chọn gói cước tương ứng muốn Đăng ký/ Hủy. Qua wap portal - Đăng nhập vào wap portal từ điện thoại (http://wap.mobifone.com.vn), chọn dịch vụ Mobile Internet, sẽ có các chức năng sau: 1. Giới thiệu 2. Đối tượng sử dụng 3. Đăng ký/ Hủy gói cước, gồm thông tin: Tên gói, Đăng ký, Chi tiết gói cước - Chọn mục 3: Đăng ký/ Hủy gói cước, chọn gói cước tương ứng muốn Đăng ký/ Hủy. Tại CH/ ĐLC Thủ tục khi giao dịch ( chỉ dành cho TB trả sau) 2. Gia hạn, KHÔNG gia hạn gói cước: gửi 999 - Áp dụng cho gói cước có thời hạn sử dụng 30 ngày (các gói tự động gia hạn) Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và mời KH gia hạn gói trong các trường hợp sau: Tối đa khoảng 30 phút sau khi gói cước hết dung lượng miễn phí. Hoặc trước khi gói cước hết hạn sử dụng 1 ngày Và tùy theo từng trường hợp KH phản hồi mà gói sẽ gia hạn hay không: Nội dung Tình trạng gói cước sau khi gửi 999 Gói cũ Gói mới Nếu KH không gửi tin Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Hết hạn gói cũ, gói t ự động được gia hạn. HUY_MI B ị hủy ngay Gói k hông gia hạn, nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. KGH Tiếp tục sử dụng gói cũ đến hết hạn sử dụng. Gói k hông gia hạn. Hết hạn gói cũ nếu TB truy cập Data sẽ tính cước theo qui định gói M0. GH_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký lại gói (giống gói cũ) ngay sau khi gửi tin thành công. DK_Tên gói B ị hủy ngay Đăng ký gói theo "Tên gói cước" ngay sau khi gửi tin nhắn thành công. Thời điểm gia hạn gói mà TB trả trước không đủ tiền để trừ thì gói sẽ không gia hạn. Các câu lệnh này có thể sử dụng bất kỳ thời điểm nào khi đang có gói, không nhất thiết phải chờ khi có tin nhắn hỏi gia hạn mới sử dụng được. Không được phép gia hạn gói ( GH_Tên gói ) trong trường hợp gói cũ còn cả dung lượng và thời hạn. 3. Tặng gói data: cung cấp từ 20/04/2012 a. Đối tượng: Thuê bao trả sau hoặc trả trước MobiFone. Thuê bao tặng và thuê bao nhận đều phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm tặng (được tặng) gói data b. Cú pháp: TANG _ TÊN GÓI _ SỐ TB NHẬN Gửi 999: 200 đ/sms, trả trước trừ lần lượt vào TK KM1>KM2>KM3>TK chính Trả trước: giá gói trừ vào tài khoản chính Trả sau: giá gói tính vào hóa đơn cước Không trừ tiền khi giao dịch tặng không thành công (lỗi hệ thống, TB nhận đang có gói MI,..) Dung lượng gói data được tặng : Áp dụng như TH TB mua gói Trả trước: cộng vào TK Data3 c. Nguyên tắc sử dụng: Với thuê bao tặng: Được kiểm tra dung lượng, ngày sử dụng của gói data đã tặng cho thuê bao nhận Không được thực hiện các lệnh: hủy, gia hạn,...đối với gói đã tặng thành công Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo tới thuê bao tặng khi gói cước đã tặng hết hạn sử dụng Với thuê bao nhận: Tình huống Kết quả TB nhận đang có gói MI cơ bản (trừ MIU) Gói MI đang còn hiệu lực nhưng hết dung lượng Được nhận thêm MI hoặc Zing, ... Gói MI đang còn hiệu lực và dung lượng - Có thể nhận thêm gói Mobile Internet gia tăng (Zing, ...) - Không được nhận thêm gói MIU hay MI khác TB nhận đang có gói Blackberry Không được nhận TB nhận đang có gói Zing Được nhận gói MI (trừ MIU) TB nhận đang có gói MIU Không được nhận thêm gói MI hoặc Zing Lưu ý: TB nhận sau khi nhận gói data thì sẽ có thể sử dụng như KH bình thường, hệ thống cũng sẽ tự động gia hạn với gói 30 ngày. TB được tặng không nhận được gói trong các trường hợp sau: Đang bị khóa 1 chiều hoặc 2 chiều. Là TB Fast Connect Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung phản hồi Đăng ký DV Data cho sim DATA_ON Quy khach da dang ky thanh cong dich vu data cua MobiFone. Quy khach nen khoi dong lai may dien thoai truoc khi su dung dich vu. Xin cam ơn! Cài đặt cấu hình Data cho máy CAIDAT_DATA hoặc: CAUHINH_DATA SET_DATA - Nhận 2 bản tin: Tin 1 - tin hướng dẫn: Buoc 1: mo ban tin cau hinh configuration Buoc 2: nhạp ma PIN 1234 Buoc 3: luu cau hinh Buoc 4: lua chon cai dat mac dinh Tin 2 - tin cấu hình Hỗ trợ sử dụng dịch vụ MI hoặc TG_MI TRO_GIUP_MI HO_TRO_MI HELP_MI Dang ky goi cuoc Mobile Internet soan tin DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. De biet them chi tiet lien he 9244 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn Đăng ký gói MI thành công DK_Tên gói hoặc: DK_MI_Tên gói DK_DATA_Tên gói (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Goi Y da duoc DK thanh cong,gia x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kB(su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Y - TB đang sử dụng gói cước và còn dung lượng miễn phí: Tin Đăng ký: Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Y. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 0,5d/kB (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy - Gói MIU: Goi MIU da duoc DK thanh cong.Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MIU Đăng ký gói MI không thành công - Do không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! - Do không gửi lệnh Y xác nhận: Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de dang ky lai. - TB chưa gửi lệnh đăng ký nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Hủy gói MI thành công HUY_MI hoặc : HUY_DATA (Có thể thêm 1 tin xác nhận Y tùy trường hợp yêu cầu) - Gói hết dung lượng miễn phí: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! - Gói còn dung lượng miễn phí: Tin Hủy: Goi cuoc X van con hieu luc. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo trong 10 phut neu khong xac nhan. Tin Y xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. De dang ky lai, soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Hủy gói MI không thành công - Do không có gói: Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! - TB không gửi lệnh xác nhận: Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. - TB chưa gửi lệnh Hủy nhưng gửi Y để xác nhận: Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. De dang ky goi cuoc soan DK_MI_Ten goi cuoc gui den 999. Xin cam on! Gia hạn gói cước thành công GH_Tên gói hoặc : GH_MI_ Tên gói GH_DATA_ Tên gói (tự động hoặc do KH nhắn tin khi gói đang dùng hết dung lượng miễn phí) - Goi X vua duoc gia han.Gia x d,mien phi y MB,cuoc ngoai goi 0,5d/kb(su dung tai VN).HSD:hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. - Gói MIU: Goi cuoc MIU da duoc gia han.Gia goi x dong, su dung khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss,dd/mm/yyyy. Tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MIU Gia hạn gói cước không thành công - Do trả trước không đủ tiền: Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on ! - Do trả sau, trả trước bị khóa 1 chiều: Goi cuoc X không duoc gia hạn do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on! - Do gói cũ còn dung lượng và thời hạn: Yeu cau cua Quy khach khong duoc chap nhan do goi cuoc X van con hieu luc. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT DATA gui 999. Xin cam on ! Yêu cầu không gia hạn gói cước KGH hoặc: KGH_MI KGH_DATA Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung soan DK_MI_Ten goi cuoc gui 999 Kiểm tra trạng thái gói cước KT_DATA hoặc : KIEMTRA_DATA CHECK_DATA - Không đăng ký gói (gói M0): Quy khach chua dang ky goi cuoc Mobile Internet. De dang ky soan tin DK_MI_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on. - Loại gói khác (bao gồm cả gói MIU): Quy khach dang su dung goi .... Dung luong mien phi con lai ...MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Cuoc vuot goi ...VND/ 10KB. Với gói MIU thì dung lượng còn lại là dung lượng còn lại so với 400MB được sử dụng ở tốc độ 7.2Mbps Thông báo hết dung lượng miễn phí gói - Gói có thời hạn sử dụng 30 ngày: Dung luong mien phi cua goi X da het. Cuoc su dung hien tai la 10đ/10kB. Quy khach co the gui tin nhan GH den 999 de gia han goi cuoc - Gói có thời hạn sử dụng không phải 30 ngày: Dung luong mien phi cua goi X da het. Cuoc su dung hien tai la 10đ/10kB. Quy khach co the gui tin nhan DK_MI_Ten goi cuoc den 999 de dang ky goi cuoc Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói - Gói có thời hạn sử dụng 30 ngày: Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, dung luong mien phi: xMB - Gói có thời hạn sử dụng không phải 30 ngày: Han su dung goi cuoc X den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung, soan tin nhan "	"DK_MI_ Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on! Thông báo lỗi của hệ thống Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9244 hoac truy cap tai website www.mobifone.com.vn . Xin cảm ơn! - Lưu ý: Nội dung phản hồi thay đồi từ 21/1/2012: khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước bổ sung thêm hướng dẫn 'Tắt tất cả ứng dụng Internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói mới" . 2. Phản hồi sms khi tặng/nhận gói data: từ 20/4/2012 Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 từ TB tặng Nội dung phản hồi Trả về TB tặng Trả về TB nhận THUÊ BAO A TẶNG GÓI MOBILE INTERNET THUÊ BAO B Tình huống không cho phép thuê bao A tặng gói Thuê bao A là thuê bao trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản, nhắn tin đăng ký gói cước Mobile Internet tặng thuê bao B Câu lệnh gửi từ TB A: TANG_Tên gói cước_So TB B T ên gói cước l à các gói MI, MIU, Zing Tai khoan cua Quy khach khong du de mua tang goi cuoc X. Vui long nap them tien de su dung dich vu. Xin cam on! Thuê bao A nhắn tin tặng gói cước Mobile Internet cho thuê bao B. Thuê bao B là thuê bao Fast Connect Yeu cau tang goi Mobile Internet cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] la Fast Connect khong duoc su dung goi Mobile Internet Thuê bao B là thuê bao trả trước đang bị khóa một chiều hoặc khóa hai chiều Yeu cau tang goi Mobile Internet cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi [SO THUE BAO B] dang tam khoa Thuê bao B đang sử dụng gói cước Mobile Internet cơ bản còn hiệu lực, còn dung lượng miễn phí hoặc đang sử dụng gói MIU. Thuê bao A nhắn tin tặng gói MIU hoặc gói cước cơ bản khác cho thuê bao B Câu lệnh gửi từ TB A: TANG_Tên gói cước_So TB B Trong đó tên gói cước là: MI hoặc MIU Yeu cau tang goi X cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi so [SO THUE BAO B] dang su dung goi Z Thuê bao B đang sử dụng gói cước BlackBerry có dung lượng miễn phí còn hiệu lực Yeu cau tang goi X cua Quy khach den so [SO THUE BAO B] khong thanh cong vi so [SO THUE BAO] Tình huống cho phép thuê bao A tặng gói ngay Thuê bao A là thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước hoạt động 2 chiều, còn đủ tiền trong tài khoản để đăng ký gói cước. Thuê bao B là thuê bao hoạt động 2 chiều thuộc các trường hợp sau Thuê bao B chưa có gói cước Mobile Internet cơ bản hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Thuê bao A tặng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) cho Thuê bao B. Quy khach tang thanh cong goi X cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x dong. Gia goi x dong, mien phi y MB (chi dung tai VN), su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach duoc nhan goi cuoc X tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi x dong, mien phi y MB, cuoc ngoai goi 0,5d/kb (chi dung tai VN). Han su dung hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Thuê bao B chưa có gói cước Mobile Internet hoặc đang sử dụng gói cước cơ bản (trừ gói MIU) còn hiệu lực và hết dung lượng miễn phí. Thuê bao A tặng gói MIU cho Thuê bao B Quy khach tang thanh cong goi MIU cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x dong. Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach duoc nhan goi MIU tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi x d, su dung khong gioi han tai VN, y Mb dau tien: toc do toi da 7,2 Mbps. HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Quy khach tang thanh cong goi ZING cho so [SO THUE BAO B]. Tai khoan cua Quy khach bi tru x d. Gia goi x d, truy cap Zing.vn khong gioi han(tai VN).HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Quy khach da duoc nhan goi cuoc ZING tu so [SO THUE BAO A]. Gia goi Y d, khong gioi han dung luong khi truy cap Zing.vn (chi dung tai VN). HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG Gói cước được tặng là gói cước Mobile Internet cơ bản (trừ gói MIU) Câu lệnh gửi từ thuê bao A: KT_ [SO THUE BAO B] Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi X, dung luong con lai Y Mb, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai VN Gói cước được tặng là gói cước MIU Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi MIU, dung luong khong gioi han tai Viet Nam, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Gói cước được tặng là gói cước ZING Quy khach da tang thue bao [SO THUE BAO B] goi ZING, truy cap Zing.vn khong gioi han, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Gói cước được tặng là gói ZING và gói cước cơ bản (trừ gói MIU) Quy khach da tang so [SO THUE BAO B] goi X: dung luong con lai y Mb, su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, goi ZING: truy cap Zing.vn khong gioi han, HSD: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy Thuê bao chưa tặng nhưng nhắn tin kiểm tra trạng thái Quy khach chua tang goi cuoc data cho thue bao [SO THUE BAO B]. De tang goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao tang, gui den 999 THÔNG BÁO KHI GÓI CƯỚC ĐƯỢC TẶNG SẮP HẾT HẠN Goi cuoc X Quy khach da tang cho thue bao [SO THUE BAO B] se het han vao: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc tang goi cuoc, soan DK_Ten goi cuoc_So thue bao duoc tang gui 999 Ghi chú: - Thuê bao A không được phép hủy, gia hạn, yêu cầu không gia hạn gói cước Mobile Internet đã tặng cho Thuê bao B , không được nhận thông báo về việc hết dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet đã tặng cho Thuê bao B. - Sau khi nhận gói cước thành công, thuê bao B được hủy, gia hạn, kiểm tra dung lượng, thông báo về trạng thái gói cước được tặng…. Nội dung phản hồi qua SMS thực hiện theo hướng dẫn hiện hành của Công ty về nội dung phản hồi SMS của thuê bao di động sử dụng dịch vụ Mobile Internet . Tình huống Nội dung SMS từ 16/8/2011. Đăng ký dịch vụ MI thành công - Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet. Để đăng ký dịch vụ bấm vào đây . - Khi bấm vào đăng ký: Quý khách đã đăng ký dịch vụ Mobile Internet thành công. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Đăng ký dịch vụ MI không thành công - Do đã có dịch vụ nhưng vẫn chọn đăng ký: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet và không cần đăng ký lại. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Đăng ký gói cước thành công - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. - TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí: Hiện tại Quý khách đang sử dụng gói cước X. Gói cước X sẽ bị hủy khi Quý khách đăng ký gói cước Y. Vui lòng xác nhận nếu vẫn muốn đăng ký gói cước mới: " Đồng ý - Hủy ". Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Khi thuê bao chọn chữ "Đăng ký": Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Đăng ký gói cước không thành công - TB trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản: Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB khóa 1 chiều, 2 chiều đăng ký gói cước: Tài khoản của Quý khách hiện đang bị khóa nên không thể đăng ký gói cước. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy gói cước Mobile Internet - Hủy gói cước thành công: Quý khách đang sử dụng gói cước X. Bấm vào đây để hủy gói cước. Sau khi hủy, Quý khách vẫn có thể tiếp tục sử dụng dịch vụ Mobile Internet với gói cước M0. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB không có gói MI nào: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký gói cước Mobile Internet. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy đăng ký dịch vụ - TB đã đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet. Để hủy đăng ký dịch vụ bấm vào đây. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB chưa đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet Tình huống Nội dung SMS (Tiếng Việt không dấu) từ 16/8/2011. Đăng ký gói cước thành công - TB chưa có gói hay gói hết dung lượng miễn phí: Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB đang sử dụng gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí: Hiện tại Quý khách đang sử dụng gói cước X. Gói cước X sẽ bị hủy khi Quý khách đăng ký gói cước Y. Vui lòng xác nhận nếu vẫn muốn đăng ký gói cước mới: " Đồng ý - Hủy ". Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Khi thuê bao chọn chữ "Đăng ký": Quý khách đã đăng ký thành công gói cước X. Giá gói x đồng, miễn phí y MB, cước lưu lượng ngoài gói 0,5 đồng/kB, hạn sử dụng đến hh:mm:ss, dd/mm/yyyy (chỉ sử dụng tại Việt Nam). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Đăng ký gói cước không thành công - TB trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản: Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB khóa 1 chiều: Tài khoản của Quý khách hiện đang bị khóa nên không thể đăng ký gói cước. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng dịch vụ. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy gói cước Mobile Internet - Hủy gói cước thành công: Quý khách đang sử dụng gói cước X. Bấm vào đây để hủy gói cước. Sau khi hủy, Quý khách vẫn có thể tiếp tục sử dụng dịch vụ Mobile Internet với gói cước M0. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB không có gói MI nào: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký gói cước Mobile Internet. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone Hủy đăng ký dịch vụ - TB đã đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách đã đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet. Để hủy đăng ký dịch vụ bấm vào đây. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hủy không thành công do TB chưa đăng ký dịch vụ: Hiện tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Mobile Internet Hiện tại gói cước này chỉ mới có quy định chung của Cty từ 24/11/2011. Các Trung tâm chưa có hướng dẫn triển khai. 1. Đối tượng và các điều kiện: Các doanh nghiệp vận tải, ngân hàng, bán lẻ,....có nhu cầu sử dụng dịch vụ truyền dữ liệu cho các thiết bị định vị, thanh toán,.... Mức sử dụng trung bình: dưới 50MB / thuê bao/ tháng KH có thể lựa chọn hình thức trả trước hoặc trả sau. Các Simcard sử dụng data cho doanh nghiệp chỉ được khai báo dịch vụ data, SMS, không được khai báo để sử dụng các dịch vụ thoại, USSD, nhắn tin đến các đầu số 4/5/6/7/8xxx, 9xx, dịch vụ GTGT 1800/1900xxxx(xx) và các dịch vụ GTGT khác của MobiFone. Thời gian cam kết sử dụng dịch vụ của doanh nghiệp tối thiểu là 06 tháng (nếu không yêu cầu khai báo APN riêng) và 12 tháng (nếu yêu cầu khai báo APN riêng). Các quy định liên quan đến hợp đồng, đấu nối, thu cước khách hàng, chuyển đổi loại hình thuê bao,… : thực hiện theo quy định hiện hành của Công ty Thông tin di động. Không áp dụng chính sách M-Business cho các thuê bao data của doanh nghiệp 2. Giá cước: Cước hòa mạng: miễn cước Phí Simcard: miễn phí Cước sử dụng: Mức sử dụng (trung bình 1 thuê bao) Đơn giá (đã VAT) Cước vượt gói Phương thức tính cước CÓ APN riêng KHÔNG CÓ APN riêng Dưới 50MB từ 1.200đ/ MB từ 650đ/ MB 10đ/ 10KB Block 10kB + 10kB Từ 50 - dưới 100MB từ 1.100đ/ MB từ 600đ/ MB Trên 100MB từ 1.000đ/ MB từ 550đ/ MB Cước SMS: 300đ/ SMS (đã VAT) - không phân biệt nội, ngoại mạng 3. Mức cước thanh toán tối đa: Mức cước thanh toán tối đa đối với dữ liệu phát sinh (bao gồm cả giá gói cước và cước phát sinh ngoài gói): 120.000 đồng/thuê bao/chu kỳ (đã bao gồm thuế GTGT) Chu kỳ được tính là 30 ngày (áp dụng cho cả thuê bao trả trước và trả sau) theo quy định hiện hành về các gói cước data của Công ty Quy định về hạ băng thông khi khách hàng đạt đến mức cước thanh toán tối đa: Đối với dữ liệu phát sinh (bao gồm cả dung lượng miễn phí của gói và lưu lượng phát sinh) đến 2GB (tương ứng với mức cước sử dụng 120.000 đồng): thuê bao được sử dụng với tốc độ tối đa 7,2 Mbps. Đối với dữ liệu phát sinh vượt quá 2 GB (tương ứng với mức sử dụng quá 120.000 đồng): thuê bao được sử dụng với tốc độ tối đa 512 Kbps. Sau khi hạ băng thông, thuê bao được miễn phí cho lưu lượng phát sinh. 4. Chính sách khuyến khích với KH có mức thanh toán cao: Mức thanh toán trong tháng Mức chiết khấu Từ 50 triệu - dưới 100 triệu 7% Từ 100 triệu - dưới 200 triệu 10% Trên 200 triệu 15% Đối với hình thức trả sau: Mức thanh toán trong chu kỳ là tổng số tiền cước mà doanh nghiệp thực trả cho VMS (đã bao gồm thuế GTGT), sau khi trừ đi các khoản chiết khấu, khuyến mại, giảm giá khác. Tiền chiết khấu thương mại được tính trên tổng số tiền khách hàng thanh toán và khấu trừ trực tiếp trong hóa đơn cước của tháng phát sinh. Đối với hình thức trả trước: Mức thanh toán trong chu kỳ là tổng số tiền mà doanh nghiệp nạp cho các thuê bao data trong nhóm. Tiền chiết khấu thương mại được tính trên tổng số tiền nạp trong tháng của doanh nghiệp và được cộng vào tài khoản của các thuê bao trong nhóm vào tháng kế tiếp theo nguyên tắc chia đều cho các thuê bao trong nhóm. 5 . Các quy định chung: Gói cước data cho doanh nghiệp là gói bao gồm dung lượng data miễn phí được sử dụng trong tháng (từ 0h ngày đầu tiên đến 24h ngày cuối cùng của tháng). Dung lượng gói là tổng dung lượng truyền dữ liệu hướng lên và xuống. Dung lượng trong gói chỉ được sử dụng trong nước, không áp dụng khi KH sử dụng dịch vụ tại nước ngoài. Chỉ cung cấp những gói cước mà dung lượng miễn phí là bội số của 5, VD như gói M5, M10, M15,... Dung lượng miễn phí của gói nếu không sử dụng hết trong tháng sẽ bị hủy, không được cộng dồn cho các tháng sau. Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 2269/VMS-GCTT Cấp số tắt 9243 để đăng ký gói cước GPRS 10/06/2009 cước free 981/VMS Ban hành gói cước GPRS không giới hạn dung lượng dành cho thuê bao trả trước 12/06/2009 1519/VMS-GCTT Ban hành gói cước GPRS cho thuê bao MobiFone 22/08/2009 3816/VMS-GCTT Hướng dẫn bổ sung quy định về việc gia hạn đăng ký các gói cước GPRS cho khách 14/09/2009 2121/QĐ/VMS-GCTT Ban hành quy định cước và điều kiện sử dụng các dịch vụ trên mạng 3G của MobiFone 25/12/2009 Kèm 5 phụ lục điều kiện 1146/VMS-CSKH Trả lời các đề xuất liên quan đến GPRS 30/03/2010 các gói đơn giản, hỗ trợ trừ cước online các gói M0 1121/2010/QĐ-VMS- Quy định trang bị và sử dụng thiết bị 3G, thuê bao điện thoại di động phục vụ SXKD, hướng dẫn đào tạo thực hành, trình chiếu dịch vụ tại showroom, CH và Đài hỗ trợ KH. 20/08/2010 2TB trả sau/CH/showroom/Đài 781/VMSC2-KHBHM Triển khai gói cước dịch vụ Data, GPRS thử nghiệm hớp tác với tập đoàn điện lực 26/10/2009 - 31/10/2010 từ 26/10/2009 đến hết 10/2010 834/VMSC2-CSKH Hướng dẫn triển khai gói cước dịch vụ Data GPRS chương trình hợp tác với Tập đoàn Điện lực Việt Nam 26/10/2009 - 30/09/2010 26/10/2009 - 30/09/2010 1591/VMS-GCTT Quy định về mức cước tối đa phải thanh toán đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ Mobile Internet/ Fast Connect 04/05/2010 - 30/9/2010 Quy định về mức cước tối đa phải thanh toán đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ Mobile Internet/ Fast Connect 947/VMSC2-BHM Triển khai quy định về mức cước tối đa phải thanh toán đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ Mobile Internet/Fast connect 01/05/2010 - 30/9/2010 Triển khai quy định về mức cước tối đa phải thanh toán đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ Mobile Internet/Fast connect 1703/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn triển khai cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 10/08/2010 Quy định về giá gói MI _M0, M5, M10, M25, M50, D1, D7, D30, Surf1, surf7, surf30) và FC (FC1, FC2, FC3, FC4) và PFC, 10kb + 10kb. Ngừng đk gói D30 2319/VMSC2-KHBHM Triển khai quy định sửa đổi về mức cước tối đa thanh toán đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ MI và FC 1/10/2010 Thay thế cho CV 947/VMSC2-KHBHM ngày 1/5/2010 3767/VMS-GCTT Sửa đổi quy định về mức cước thanh toán tối đa đối với thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ MI và FC 1/10/2010 Thay thế cho CV 1591/VMS-GCTT ngày 4/5/2010 5418/VMS-GCTT Hướng dẫn triển khai thực hiện quy định giá cước data cho khách hàng doanh nghiệp 24/11/2011 từ 24/11/2011 1400/QD-VMS-GCTT Điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 16/08/2011 Tất cả các gói cước được khai báo tốc độ 7,2 Mbps. Bổ sung gói M70 và M100. Đổi tên tất cả các gói Fast Connect. Bổ sung gói FC40 và FCU. Giảm giá gói FC2. Triển khai gói cước FC giờ thấp điểm từ 1h - 7h(triển khai từ 1/9) và các quy định khác 1875/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn triển khai điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 16/082011 MBF KV 2 Hướng dẫn triển khai điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 3783/VMS-GCTT Sửa đổi bổ sung quy định về dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect từ 1/9/2011 01/09/2011 Ngừng cung cấp gói Surf1, Surf7, Surf30; tốc độ của gói FCU từ 256 Kbps lên 512 Kbps; khung giờ thấp điểm từ 1h > 7h thành 1h > 6h 3808/VMS-GCTT Điều chỉnh thời hạn ngừng cung cấp các gói Surfl1, Surf7, Surf30 10/9/2011 Theo CV 3783 thì ngừng từ 1/9, CV mới quy định ngừng từ 10/9/20111 2837/VMS-GCTT Thử nghiệm một số gói cước data mới trên mạng MobiFone 11/07/2011 - 20/07/2011 Thời gian thử nghiệm từ 11/7 -20/7/2011 3767/VMS-GCTT Thử nghiệm gói cước Mobile Internet không giới hạn dung lượng và gói Mobile Internet theo IP 06/09/2011 - 10/09/2011 Theo cv 2837/VMS-GCTT 8/7/2011 1714/QĐ-VMS-GCTT QĐ- Cung cấp chính thức gói cước Mobile internet không giới hạn dung lượng -MIU 5/10/2011 4347/VMS-GCTT Hướng dẫn thực hiện cung cấp gói cước Mobile Internet 5/10/2011 Gói MIU không giới hạn 1999/QĐ-VMS-GCTT Về việc ban hành khung cước data dành cho doanh nghiệp 15/11/2011 Chưa có hướng dẫn cụ thể, chỉ là những đặc điểm và khung giá cho gói data doanh nghiệp 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 5418/VMS-GCTT Hướng dẫn triển khai thực hiện quy định giá cước data cho khách hàng doanh nghiệp 24/11/2011 Quy định chung cho các sim data tương tự như FC 2104/QD-VMS-GCTT QĐ- Cung cấp chính thức gói cước Mobile Internet không giới hạn dung lượng theo địa chỉ truy cập 09/12/2011 Chưa có hướng dẫn cụ thể, ý chung là sẽ thiết kế gói MI không giới hạn dung lượng với 1 vài địa chỉ được quy định trong gói. 2134/VMS-GCTT Về việc điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet 20/12/2011 Thay đổi giá cước các gói MI từ 20/12 và thay đổi quy định trừ cước khi mua gói của trả trước - chỉ trên tài khoản chính từ 1/1/2012 2139/VMS-GCTT Điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet 20/12/2011 Gói MIU giảm 10.000đ và tặng tốc độ 7.2Mbps, M50, M70, M100 và D30 tăng 200MB dung lượng. 5836/VMS-GCTT Hướng dẫn triển khai gói MI từ 20/12/2011 16/12/2011 5762/VMS-GCTT Cung cấp thử nghiệm gói cước không giới hạn dung lượng theo địa chỉ truy cập zing.vn 20/12/2011 15.000 đ/30 ngày, chỉ cho phép truy cập vào các URL do zing.vn cung cấp. 5874/VMS-GCTT Sửa đổi, bổ sung một số quy định liên quan đến gói cước không giới hạn dung lượng theo địa chỉ truy cập Zing.vn 19/12/2011 trừ tiền gói ở TKC, chỉ được miễn phí khi truy cập qua trình duyệt Browser 3601/VMSC2-P-BHM Hướng dẫn điều chỉnh cước dịch vụ Mobile internet từ 20/12/2011 20/12/2011 Áp dụng từ 30/12/2011 5926/GCTT Hướng dẫn giải quyết hỗ trợ khách hàng sử dụng gói cước Mobile Internet Surt30 21/12/2011 Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 215/VMS-GCTT Bổ sung nội dung phản hồi qua SMS dịch vụ MI và FC. 21/01/2012 Câu lệnh khi đăng ký, gia hạn thành công các gói MI, MIU, các gói FC, FCU, OP1 và OP2. 8 53/VMS-GCTT Thử nghiệm tính năng mua tặng gói cước Data 14/03/2012 - 21/03/2012 Thuê bao có thể tặng gói MI/ FC cho thuê bao khác, thử nghiệm cho cả trả trước và trả sau 1099/VMS-GCTT Miễn cước data truy nhập vào các địa chỉ thuộc miền *.vms.com.vn cho thuê bao MobiFone 01/04/2012 Áp dụng từ 01/04/2012. Miễn cước truy nhập vào các địa chỉ thuộc miền *.vms.com.vn như portal.vms.com.vn, mail.vms.com.vn, ..... 1350/VMS-GCTT Chính thức cung cấp tính năng mua tặng gói cước data. 20/4/2012 Cung cấp từ ngày 20/4/2012. 