 Ảnh hưởng do quy định chuyển đổi đầu số (11 số thành 10 số): Sau khi chuyển sang đầu số mới, các thuê bao bị chuyển đổi và đang có tính năng lời nhắn thoại sẽ không nghe lại được các tin nhắn cũ (do các tin nhắn cũ bị gắn ID với số TB dạng 11 số, sau khi đổi sang 10 số thì khi khách hàng gọi lên đầu số 1525 1026xx để nghe lại lời nhắn, hệ thống kiếm tra Message_ID do đã bị thay đổi dẫn đến khách hàng không nghe lại được lời nhắn). Khách hàng chỉ có thể nghe lại được các lời nhắn thoại được để lại sau thời điểm chuyển đổi. TÓM TẮT : DV Lời nhắn thoại: Giúp TB ghi âm lời nhắn bằng giọng nói của người khác gọi đến khi đang nhận cuộc gọi hoặc không thể nghe máy, sau đó gọi 1525 1026 (Từ 25/11/2021) để nghe lại hoặc đọc tin SMS. Bật tính năng: ON hoặc BAT hoặc DK gửi 1525 Từ 25/11/2021 đổi sang 1026 Cước phí: Cước gọi 1525 1026 (Từ 25/11/2021) để nghe lời nhắn: Miễn phí . Cước gọi vào TB đang bật tính năng để lại lời nhắn: như cuộc gọi bình thường. Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích DV - Giúp TB MobiFone nhận được lời nhắn thoại từ TB khác gọi đến khi đang nhận cuộc gọi hoặc không thể nghe máy bằng 2 cách: Đọc lời nhắn thoại qua SMS (tiếng Việt có dấu) Gọi tổng đài 1525 1026 xx nghe lại lời nhắn thoại: miễn phí Đăng ký gói - Hệ thống tự động mở dịch vụ miễn phí. Bật tính năng: ON hoặc BAT hoặc DK gửi 1525 Từ 25/11/2021 đổi sang 1026 Sử dụng - K hi TB A gọi điện cho TB B (có đăng ký DV). H ệ thống sẽ mời TB A ghi âm lời nhắn thoại sau tiếng bíp. - Nếu TB A ghi âm lời nhắn thoại, sau đó hệ thống sẽ thông báo: TB A: nhận được SMS báo lời nhắn đã được ghi nhận thành công. TB B: nhận được lời nhắn SMS của TB A và mã số để gọi nghe lại toàn bộ lời nhắn thoại. TB B bấm gọi mã số 1525 1026xx để nghe lời nhắn thoại. Cước phí - M iễn phí thuê bao. - Cước gọi 1525 1026xx để nghe lại lời nhắn thoại: miễn phí ( Từ 25/11/2021 đổi sang 1026 ) - Cước gọi vào TB đang bật tính năng để lại lời nhắn: như cuộc gọi bình thường. 1. GIỚI THIỆU: DV chuyển lời nhắn thoại thành tin nhắn sms. a. Mô tả: Là dịch vụ giúp TB MobiFone có thể nhận được lời nhắn thoại từ TB khác gọi đến trong trường hợp đang nhận cuộc gọi khác hoặc không thể nghe máy: Lời nhắn thoại được chuyển sang dạng sms tiếng Việt có dấu. Nghe lại lời nhắn thoại bằng cách bấm gọi theo mã số trong nội dung tin nhắn dạng 1525 1026xx với xx là mã lời nhắn của TB A (xx = 01 đến 10) . Từ 5/11/2017, chỉ nghe lại được 3 tin nhắn gần nhất. ​Hệ thống chỉ lưu trữ 3 tin nhắn gần nhất của khách hàng. Short-code nghe lại sẽ được gán lần lượt từ 1525 10260 1 đến 1525 102610. Tin nhắn thứ 11 sẽ được gán mã 1525 102601. 3 tin nhắn gần nhất của khách hàng sẽ được thể hiên trên SMS khách hàng nhận được. VD: Nếu khách hàng có 5 tin nhắn lần lượt : 1525 102601; 1525 102602; 1525 1026 03; 1525 102604; 1525 102605 theo thứ tự từ cũ đến mới, khách hàng có thể nghe lại 3 tin gần nhất là 1525 102603; 1525 1026 04; 1525 1026 05. Khi gọi lên 1525 1026 01 và 1525 1026 02 hệ thống sẽ báo "	"Tin nhắn của quý khách không còn hiệu lực xin cảm ơn!"	" Đầu số dịch vụ: 1525 , Từ 25/11/2021 đổi sang đầu số 1026 ​ Dịch vụ cung cấp từ 26/1 1/2015 b. Lợi ích sử dụng: Cung cấp tiện ích độc đáo chuyển đổi từ lời nhắn thoại Tiếng Việt thành văn bản Tiếng Việt có dấu và gửi dưới dạng SMS tới người nhận ; Hệ thống công nghệ nhận dạng tiếng nói thông minh, có khả năng tự học, do đó việc chuyển đổi sẽ ngày càng chính xác và được thực hiện tự động ; Khách hàng có thể nghe lại lời nhắn thoại của thuê bao gọi đến ; Tính năng được dùng cho tất cả dòng máy điện thoại hiện hành, bao gồm cả các dòng máy phổ thông (Featured Phone). c. Đối tượng, điều kiện sử dụng: TB đăng ký dịch vụ: C ung cấp cho tất cả các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone. Từ 1/4/2017, cho phép TB A (TB nội mạng, ngoại mạng - TB Vietnamobile, Gmobile, Vinaphone, Viettel, cố định) để lại lời nhắn thoại cho TB nội mạng (TB B - không cung cấp DV trong trường hợp TB B chuyển vùng trong nước, quốc tế) S ử dụng cho tất cả dòng máy hiện hành 2. MỘT SỐ LƯU Ý: TB sử dụng DV Lời nhắn thoại không đang sử dụng Callbusy, Hộp thư thoại hay kích hoạt chế độ chuyển cuộc gọi. Thời gian ghi âm tối đa: 15 giây. Nếu TB đang sử dụng dịch vụ Callbusy và Dịch vụ Hộp thư thoại Voice Mail của MobiFone, TB cần tạm ngừng sử dụng hoặc Hủy kích hoạt tính năng dịch vụ trước khi đăng ký Lời nhắn thoại. Nếu TB tự kích hoạt chế độ chuyển cuộc gọi trên máy điện thoại thì không được sử dụng dịch vụ Lời nhắn thoại. TB gọi đến không được nằm trong danh sách chặn và chuyển cuộc gọi của TB đăng ký sử dụng dịch vụ. Thời gian ghi âm lời nhắn thoại tối đa: 1 5 giây, 20 giây>> từ ngày 10/3/2020 . Tuy nhiên, hệ thống chỉ chuyển đổi qua sms khoảng 10 giây đầu (khoảng 60 từ đầu tiên). Nếu lời nhắn quá dài thì phải gọi 1525 1026xx để nghe đầy đủ nội dung. Mỗi lời nhắn thoại được lưu tối đa trong 7 ngày . Thời gian lưu để nghe lại được lời nhắn tối đa là 03 ngày Từ 5/11/2017, chỉ nghe lại được 3 tin nhắn gần nhất. Lời nhắn thoại thứ 4 thì sẽ quay về số 01, lúc đó gọi 1525 102601 sẽ nghe lời thoại mới. Nếu muốn kết thúc quá trình ghi âm lời nhắn thoại hoặc quá trình nghe lời giới thiệu của tổng đài, KH có thể ấn phím # hoặc * . Hệ thống không chuyển đổi lời nhắn thoại trong các trường hợp sau: A để lại lời nhắn < 2 giây A nói bằng nhiều ngôn ngữ hoặc không phải ngôn ngữ tiếng Việt A đang trong môi trường ồn ào/ có quá nhiều giọng nói xung quanh/ nói quá bé. Hoặc có thể do A nói từ ngữ không lịch sự. 3 . NỘI DUNG TRIỂN KHAI: Từ 15/11/2016 a. Bật tính năng Lời nhắn thoại: Bật tính năng Lời nhắn thoại cho các TB MobiFone sử dụng miễn phí (khách hàng không phải đăng ký khi sử dụng tính năng). Nhắn tin thông báo: TB sau khi được bật tính năng Lời nhắn thoại sẽ nhận được 1 MT thông báo, nội dung như sau: "	"MobiFone thong bao: Quy khach duoc trai nghiem tinh nang MOI cua MobiFone (MIEN PHI), tinh nang moi cho phep Quy khach nhan duoc loi nhan tu thue bao khac goi den trong truong hop may ban hoac khong nhac may. De ngung tinh nang, soan HUY gui 1525 1026. Chi tiet goi 9090 (200đ/phut). Tran trong cam on!"	". TB MobiFone gọi vào TB đã được bật tính năng Lời nh ắn thoại trong trường hợp bận hoặc không nhắc máy, sau khi kết thúc thời gian nhạc chờ của Tổng đài sẽ nghe được IVR hướng dẫn từ tổng đài nội dung: "	"TB Quý khách vừa gọi hiện tại đang bận hoặc không nhấc máy, vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp. Cước gọi tính theo cước cuộc gọi thông thường"	". b . Đối tượng, tần suất và thời gian triển khai: - Giai đoạn 1: Thời gian Đối tượng Tần suất Tháng 11-12/2016 - Tổng số lượng TB được bật tính năng: 1.000.000 TB - Cách lựa chọn tập TB: + TB MCA đang sử dụng dịch vụ liên tục trên 06 tháng: 200.000 TB. + TB tại 3 tỉnh/thành phố lớn (*), cụ thể như sau: Hồ Chí Minh: 400.000 TB. Đà Nẵng: 200.000 TB. Cần Thơ: 200.000 TB. - Tần suất bật tính năng Lời nhắn thoại: tối đa 50.000 TB/ngày. Quý I/2017 - Bật tiếp tính năng Lời nhắn thoại cho 1.000.000 TB trong tháng 01 và tháng 02/2017 - Cách lựa chọn TB: Như mục 1. Quý II/2017 - Cung cấp cho toàn bộ TB MobiFone còn lại trong quý II/2017. - Trong đó: Các TB phát sinh cước liên tiếp trong 03 tháng gần nhất; Vị trí địa lý: căn cứ theo vị trí phát sinh cước tháng 10/2016 (TB trả trước) hoặc vị trí nhận hóa đơn cước (TB trả sau); Không bao gồm TB: Trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các TB MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và TB nội bộ, TB Fast Connect, MDT, TB là nhà báo. - Giai đoạn 2: T T Thời gian Đối tượng thuê bao Tần suất 1 Tháng 11/2017 - Tổng số lượng thuê bao được bật tính năng: 11.000.000 TB - Đối tượng bật tính năng: các TB MobiFone chưa sử dụng tính năng Lời nhắn thoại trên toàn mạng MobiFone - Không bao gồm TB: Trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các TB MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và TB nội bộ, TB Fast Connect, MDT, TB là nhà báo Tần suất bật tính năng Lời nhắn thoại: 1.000.000 TB/ngày. 1. NHẮN TIN MỜI SỬ DỤNG TÍNH NĂNG: Khi TB A gọi điện cho TB B (A và B là TB MobiFone), trong đó TB B là TB đang bật sử dụng tính năng còn A chưa từng bật tính năng, sau khi hệ thống phát lời chào IVR tới TB A: "	"TB Quý khách vừa gọi hiện tại đang bận hoặc không nhấc máy, vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp. Cước gọi tính theo cước cuộc gọi thông thường"	", hệ thống sẽ tự động gửi tin nhắn mời TB A đồng ý tham gia trải nghiệm tính năng miễn phí. TB A nhận tin nhắn mời là TB chưa bật tính năng lần nào. Mỗi TB A chỉ nhận được 01 bản tin mời mỗi tháng từ hệ thống, các lần liên lạc với TB sử dụng tính năng lời nhắn thoại tiếp theo trong tháng, hệ thống sẽ không tiếp tục gửi tin. TB đồng ý dùng thử sẽ được mở tính năng Lời nhắn thoại. 2. BẬT/ TẮT TÍNH NĂNG LỜI NHẮN THOẠI: Nội dung Cú pháp gửi 1525 Từ 25/11/2021 đổi sang 1026 Bật tính năng DK (ON/BAT) ON hoặc BAT hoặc DK Tắt tính năng HUY (OFF/TAT) OFF hoặc TAT hoặc HUY Hướng dẫn HD hoặc TG Để nghe lại audio lời nhắn thoại, người TB gọi vào số 1525 1026ab (với ab là mã lời nhắn) theo nội dung bản tin SMS thông báo về lời nhắn được gửi tới. 3. MÔ TẢ DV: Từ 1/4/2017 TB A: TB nội mạng, ngoại mạng (TB Vietnamobile, Gmobile, Vinaphone, Viettel, cố định ) TB B: TB nội mạng (không cung cấp DV trong trường hợp TB B chuyển vùng trong nước, quốc tế) Khi TB A gọi cho B trong trường hợp B đang nhận cuộc gọi khác hoặc không thể nghe máy. DV cho phép TB A để lại lời nhắn thoại cho TB B , lời nhắn thoại của TB A được hệ thống chuyển đổi từ giọng nói thành văn bản tiếng Việt có dấu và gửi tin nhắn tới TB B 4 . SỬ DỤNG: - Khi TB A gọi điện cho TB B, xảy ra 2 trường hợp sau Busy : TB B đang trong cuộc gọi khác/ từ chối nghe máy No answer : TB B không nghe máy TT Trường hợp Các tình huống IVR/MT Ghi chú I. Trường hợp TB A gọi khi TB B ở trạng thái Busy 1 TB B đang trong cuộc gọi khác/bấm từ chối nghe máy Hệ thống sẽ chuyển luôn tới TB A lời giới thiệu của tổng đài. Hệ thống trả lời: TB Quý Khách vừa gọi hiện tại đang bận hoặc không nhấc máy, vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp. Cước gọi tính theo cước cuộc gọi thông thường. - Từ 15/12/2018: Quý khách vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp, do thuê bao Quý Khách vừa gọi hiện tại đang bận hoặc không nhấc máy. Cuộc gọi được tính theo cước thoại thông thường 1.1 Gác máy trước tiếng beep - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy) - Gác máy trước tiếng beep Cuộc gọi kết thúc. 1.2 Gác máy sau tiếng beep và trước quá trình ghi thoại - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy). - Gác máy sau tiếng beep và trước khi bắt đầu ghi (<2s) Tin báo cuộc gọi nhỡ được gửi đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Tin nhắn nằm trong khoảng từ 2 tới 15s 20 giây . - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy) - Gác máy sau tiếng beep (> 2s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026XX (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! - TB A sẽ để lại lời nhắn trong vòng từ 2 giây đến 15 giây 20 giây . - Nếu muốn kết thúc quá trình ghi âm trước 15 giây 20 giây . , khách hàng có thể ấn phím # hoặc * - Nếu TB A ấn phím khác ngoài phím # thì hệ thống tiếp tục ghi âm lời nhắn thoại cho đến khi TB A gác máy hoặc hết thời gian 15 giây . 20 giây . 1.4 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy). - Gác máy sau tiếng beep (> 2s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại Hệ thống gửi tin nhắn báo cuộc gọi nhỡ đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.5 Tin nhắn dài hơn 15s - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy) - Gác máy sau tiếng beep (> 15s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại - Hệ thống trả lời: Lời nhắn của Quý Khách đã được chuyển đổi và gửi dưới dạng tin nhắn đến TB nhận. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. - TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 1.6 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy) - Gác máy sau tiếng beep (> 15s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại - Hệ thống trả lời: Lời nhắn của Quý Khách đã được chuyển đổi và gửi dưới dạng tin nhắn đến TB nhận. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. - Hệ thống gửi tin nhắn đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.7 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy) - Gác máy sau tiếng beep (= 15s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 1.8 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái Busy). - Gác máy sau tiếng beep (= 15s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại Hệ thống gửi tin nhắn đến bên B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II. Trường hợp TB B No answer 2 TB B không nghe máy. Hết thời gian đổ chuông/ thời gian phát nhạc chờ của nhà mạng, TB B không có tín hiệu phản hồi. Hệ thống sẽ chuyển tới TB A lời giới thiệu của tổng đài. Hệ thống trả lời: TB Quý Khách vừa gọi hiện tại đang bận hoặc không nhấc máy, vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp. Cước gọi tính theo cước cuộc gọi thông thường. 2.1 Gác máy trước tiếng beep - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Gác máy trước tiếng beep Cuộc gọi kết thúc 2.2 Gác máy sau tiếng beep và trước quá trình ghi thoại - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer). - Gác máy sau tiếng beep và trước khi bắt đầu ghi (<2s) Hệ thống gửi tin nhắn báo cuộc gọi nhỡ đến bên B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Tin nhắn nằm trong khoảng từ 2 tới 15s - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Gác máy sau tiếng beep (>2s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại. TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! - TB A sẽ để lại lời nhắn trong vòng từ 2 giây đến 15 giây. 20 giây . - Nếu muốn kết thúc quá trình ghi âm trước 15 giây. 20 giây , khách hàng có thể ấn phím # hoặc * - Nếu TB A ấn phím khác ngoài phím # hay * thì hệ thống tiếp tục ghi âm lời nhắn thoại cho đến khi TB A gác máy hoặc hết thời gian 15 giây. 20 giây . 2.4 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer). - Gác máy sau tiếng beep (>2s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại. Hệ thống gửi tin nhắn báo đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Tin nhắn dài tới 15s - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Hệ thống tự động gác máy (tin nhắn > 15s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại - Hệ thống trả lời đến TB A: Lời nhắn của Quý Khách đã được chuyển đổi và gửi dưới dạng tin nhắn đến TB nhận. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. - TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 2.6 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Hệ thống tự động gác máy (tin nhắn dài > 15s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại - Hệ thống trả lời: Lời nhắn của Quý Khách đã được chuyển đổi và gửi dưới dạng tin nhắn đến TB nhận. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - Hệ thống gửi tin báo đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.7 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Bên A gác máy (=15s) - Hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 2.8 - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ (trạng thái No Answer) - Bên A gác máy (=15s) - Hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại Hệ thống gửi tin báo đến TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. Kết thúc quá trình ghi âm lời nhắn thoại bằng phím # hoặc * 3.1 Gác máy sau tiếng beep (< 2s) - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ - Gác máy sau tiếng beep (< 2s) bởi phím # hoặc * Hệ thống phản hồi TB bằng thông báo: Lời nhắn của Quý Khách quá ngắn, Quý Khách vui lòng để lại lời nhắn khác sau tiếng beep. Nếu TB A ấn phím khác ngoài phím # hoặc * thì hệ thống tiếp tục ghi âm lời nhắn thoại cho đến khi TB A gác máy hoặc hết thời gian 15 giây. 20 giây . 3.2 Gác máy sau tiếng beep (> 2s), chuyển đổi được từ voice sang text - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ - Gác máy sau tiếng beep (> 2s) bởi phím # hoặc * - Chuyển đổi được sang text - Hệ thống trả lời: Lời nhắn của Quý Khách đã được chuyển đổi và gửi dưới dạng tin nhắn đến TB nhận. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone - TB B nhận SMS: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 3.3 Gác máy sau tiếng beep (> 2s), không chuyển đổi được từ voice sang text - Gọi đến TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ - Gác máy sau tiếng beep (> 2s) bởi phím # hoặc * - Không chuyển đổi được sang text Hệ thống gửi một tin báo TB B: Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ TB <Số TB A> lúc MI:SS dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4. TB B gọi lên nghe lại 4.1 TB B bấm vào link nghe lại khi link nghe lại còn hiệu lực TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ bấm vào một link nghe lại còn hiệu lực Hệ thống trả lời TB B: Đây là tin nhắn của Quý Khách <Nội dung tin nhắn được phát lại> Khi kết thúc tin nhắn, hệ thống tự động ngắt cuộc gọi 4.2 TB B bấm vào link nghe lại khi link nghe lại đã hết hiệu lực TB B đang trong thời gian sử dụng dịch vụ bấm vào một link nghe lại đã hết hiệu lực Hệ thống trả lời TB B: Tin nhắn của Quý Khách không còn hiệu lực! Xin cảm ơn! 4.3 TB B chưa đăng ký hoặc đã hủy dịch vụ. TB B chưa đăng ký hoặc đã hủy dịch vụ bấm vào một đường link nghe lại hoặc quay số trùng với đường link nghe lại ( 1525 1026XX) Hệ thống phát thông báo đến TB B: Tin nhắn của Quý Khách không còn hiệu lực! Xin cảm ơn! 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = C ước gọi 1525 1026 xx (nếu có); Từ 25/11/2021 đổi sang 1026 Loại cước Giá cước (đã VAT) Ghi chú Cước thuê bao Miễn phí Cước gọi 1525xx 1026xx để nghe lại lời nhắn thoại M iễn phí Cước gọi để lưu lại lời nhắn thoại Như cuộc gọi thông thường - Cước tính từ sau khi nghe hết lời hướng dẫn của tổng đài. Cước nhắn tin tới 1525 1026 Miễn phí - Bật/tắt tính năng và các cú pháp tiện ích khác 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: cước gọi 1525 1026xx để nghe lại lời nhắn thoại là miễn phí TT Trường h ợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Nội dung I. KH được bật tính năng - miễn phí cước Thuê bao 1 Thông báo khi KH được bật tính năng miễn phí cước thuê bao Bật tính năng thành công  MobiFone thông báo: Quý Khách được trải nghiệm tính năng Lời nhắn thoại MỚI của MobiFone (MIỄN PHÍ), tính năng cho phép Quý Khách nhận được lời nhắn từ thuê bao khác gọi đến trong trường hợp máy bận hoặc không nhắc máy. Để ngừng tính năng, soạn OFF gửi 1525 1026. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 KH chủ động ngừng tính năng (Chọn 1 trong 3 cú pháp) HUY (OFF/TAT) OFF hoặc TAT hoặc HUY Ngừng tính năng thành công Quý Khách đã ngừng tính năng Lời nhắn thoại thành công. Để bật lại soạn ON gửi 1525 1026 (Miễn phí). Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng tính năng. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II. KH chủ động bật tính năng để sử dụng 1 Bật tính năng (Chọn 1 trong 3 cú pháp) DK (ON/ BAT) ON hoặc BAT hoặc DK Bật thành công lần đầu tiên. (DK) Chúc mừng Quý Khách đã bật thành công MIỄN PHÍ tính năng LỜI NHẮN THOẠI. Tính năng cho phép Quý Khách nhận được lời nhắn thoại từ thuê bao khác gọi đến trong trường hợp máy bận hoặc không nghe máy. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 1525 1026 hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Để ngừng tính năng soạn: OFF gửi 1525. Trân trọng cảm ơn! Bật thành công (đã ngừng rồi bật lại) (DK) Chúc mừng Quý Khách đã bật thành công MIỄN PHÍ tính năng LỜI NHẮN THOẠI. Tính năng cho phép Quý Khách nhận được lời nhắn thoại từ thuê bao khác gọi đến trong trường hợp máy bận hoặc không nghe máy. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 1525 1026 hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Để ngừng tính năng soạn: OFF gửi 1525. Trân trọng cảm ơn! Bật không thành công do Thuê bao có tính năng tiếp tục bật lại Quý Khách đang sử dụng miễn phí tính năng Lời nhắn thoại của MobiFone, nên không cần tiếp tục bật tính năng. Chi tiết truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Tắt tính năng (Chọn 1 trong 3 cú pháp ) HUY (TAT/ OFF) OFF hoặc TAT hoặc HUY Chưa bật tính năng, soạn tin tắt/ngừng Quý Khách chưa bật tính năng Lời nhắn thoại của MobiFone. Để bật tính năng, Quý Khách vui lòng soạn: ON gửi 1525 1026 (Miễn phí). Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 1525. Chi tiết truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tắt tính năng thành công Quý Khách đã ngừng tính năng Lời nhắn thoại thành công. Để bật lại soạn ON gửi 1525 1026 (Miễn phí). Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng tính năng. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. KH đã được bật/mở thành công đang sử dụng tính năng 1 Thuê bao B nhận được tin nhắn trong trường hợp hệ thống chuyển đổi được lời nhắn thoại từ thuê bao A Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số thuê bao A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525 1026 xx (Miễn phí). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 2 Thuê bao B nhận được tin nhắn trong trường hợp hệ thống không chuyển đổi được lời nhắn thoại từ thuê bao A Quý Khách có cuộc gọi nhỡ từ thuê bao <thuê bao A> dd/mm/yyyy, hh:mm. Chi tiết liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4. Các trường hợp khác 1 Sai cú pháp ABCD Cú pháp Quý Khách thực hiện chưa đúng. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 1525 1026 . Chi tiết truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). 2 Hướng dẫn HD Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của tính năng Lời nhắn thoại. Quý Khách sẽ được nhận lời nhắn thoại từ thuê bao khác gọi đến trong trường hợp Quý Khách đang nhận cuộc gọi khác hoặc không thể nghe máy. Để bật tính năng, Quý Khách vui lòng soạn ON gửi 1525 1026 (MIỄN PHÍ). Để ngừng tính năng, Quý Khách vui lòng soạn OFF gửi 1525 1026 . Để nghe lại lời nhắn vui lòng gọi 1525 1026 xx (Miễn phí). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn hoặc liên hệ tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo bật không thành công do lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý Khách vui lòng bật tính năng lại sau. Trân trọng cảm ơn! HỎI ĐÁP 1/ Tôi có thể bật tính năng Lời nhắn thoại bằng cách nào? A/C có thể tham gia sử dụng MIỄN PHÍ cước TB tính năng Lời nhắn thoại bằng 1 trong 2 cách dưới đây: - Cách 1: A/C thuộc đối tượng được ưu đãi bật tính năng Lời nhắn thoại để trải nghiệm. Khi được bật tính năng miễn phí, A/C sẽ nhận được bản tin SMS thông báo từ hệ thống. - Cách 2: A/C không thuộc đối tượng được trải nghiệm ngẫu nhiên tính năng Lời nhắn thoại, mà chủ động nhắn tin SMS bật tính năng với cú pháp: ON gửi 1525 (cú pháp khác: DK hoặc BAT gửi 1525) để được trải nghiệm MIỄN PHÍ tính năng. 2/ Tôi đang tham gia sử dụng tính năng và chuyển từ trả trước sang trả sau hoặc ngược lại thì tính năng có bị hủy/dừng không? Khi thực hiện chuyển đổi, nếu A/C vẫn có nhu cầu sử dụng tính năng, MobiFone vẫn giữ tính năng Lời nhắn thoại để A/C tiếp tục sử dụng. Nếu không có nhu cầu tiếp tục sử dụng, MobiFone sẽ hỗ trợ A/C tắt tính năng Lời nhắn thoại này. 3/ Chữ VT trong tên gói có ý nghĩa gì? VT là viết tắt của chữ Voice to talk 4 / TB B có sử dụng Lời nhắn thoại và đang roaming quốc tế, khi có cuộc gọi từ TB khác thì B có sử dụng được dịch vụ không? Không . 5 / Nếu TB có song song 2 dịch vụ Lời nhắn thoại và MCA (sử dụng tình huống khi đang tắt máy) thì có sử dụng được Lời nhắn thoại không? Nếu TB đang dùng MCA thì không sử dụng được Lời nhắn thoại. 6 / Lời nhắn thoại được lưu trong bao lâu? 3 ngày 7 / Trong nội dung lời nhắn có số điện thoại Hệ thống sẽ chuyển đổi thành con số 8/ Trong nội dung lời nhắn có ngày, tháng Hệ thống sẽ chuyển thành chữ 9/ Cước phí của TB A để lưu lại lời nhắn thoại: nếu TB A có các TK KM thì có được trừ không? Được. TB A (trả trước hoặc trả sau) đang được hưởng KM thoại nào sẽ ưu tiên trừ vào tài khoản KM ấy trước. 10/ KH sử dụng DV Lời nhắn thoại thì HLR thể hiện như thế nào? Thể hiện số tổng đài 1525 hoặc 1531. Đây chỉ là thông số kỹ thuật thể hiện trên HLR, số thể hiện trên máy KH khi sử dụng DV vẫn là 1525 Đầu số nhắn tin và gọi lên hệ thống 1026 Đầu số chuyển tiếp (tra cứu trên cskh tập trung) : 0900001526 11/ Tại sao số B chỉ nhận được tin nhắn có cuộc gọi nhỡ, không nhận thông báo: Quý Khách nhận được lời nhắn từ <Số TB A>: [Nội dung chuyển đổi]. Để nghe lại vui lòng gọi 1525XX (Miễn phí)? Do nội dung file ghi âm không thể chuyển đổi được sang dạng Text (hệ thống không nhận diện được). Lưu ý TB A khi để lại lời nhắn nên nói chậm và rõ ràng, không lẫn tạp âm.. 