 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TBTT, TBTS đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau tại thời điểm lấy dữ liệu: Đang hoạt động 2 chiều liên tục trong 3 tháng gần nhất. KH tại các Công ty MBF KV 2, 3, 8, 9. Một phần khách hàng có phát sinh cuộc gọi không thành công trong tháng 10/2015 do thuê bao bị gọi tắt máy, nhưng không thuộc khách hàng VIP, khách hàng cước cao. Không bao gồm khách hàng nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các thuê bao MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và thuê bao nội bộ, thuê bao Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG KHUYẾN MÃI: Trải nghiệm miễn phí 30 ngày sử dụng dịch vụ Notify Me Hệ thống Notify Me kích hoạt dịch vụ cho khách hàng dùng thử miễn phí 30 ngày sử dụng. Gửi tin nhắn thông báo khách hàng đã được tặng 30 ngày sử dụng Notify Me miễn phí và cung cấp link wap để KH tìm hiểu dịch vụ & sử dụng. 02 ngày trước thời hạn hết khuyến mãi, hệ thống gửi tin nhắn MT nhắc nhở khách hàng và hướng dẫn đăng ký dịch vụ nếu khách hàng muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ. Gói dịch vụ dùng thử 30 ngày là gói thuê bao ngày với giá tiền 0 đ/ngày. Bản tin thông báo kích hoạt dịch vụ chỉ gửi trong khoảng thời gian 8h00-22h00 trong ngày, tới tất cả các thuê bao được kích hoạt dùng thử dịch vụ bao gồm cả các thuê bao không đồng ý nhận tin nhắn quảng cáo. Trong thời gian sử dụng gói dịch vụ dùng thử 30 ngày, nếu khách hàng chủ động nhắn tin đăng ký gói thuê bao ngày, gói thuê bao tuần hoặc gói thuê bao tháng thì gói dịch vụ dùng thử sẽ được thay thế bằng gói thuê bao mới. 3 . TIN NHẮN: STT Nội dung tin nhắn Đầu số gửi tin Nội dung 1 Kích hoạt dịch vụ cho khách hàng dùng thử dịch vụ, miễn phí 30 ngày Gửi từ 090 [QC] MobiFone gui tang Quy khach 30 NGAY MIEN PHI HOAN TOAN Dich vu Notify Me. Notify Me la dich vu cap nhat ngay lap tuc trang thai cua thue bao ngoai vung phu song khi thue bao nay quay tro lai mang. Sau KM, dich vu se tu Huy. De huy soan HUY gui 9078. Chi tiet soan HD gui 9078 (mien phi) hoac goi 9090 (200d/phut). Truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn de biet them thong tin. Tu choi nhan QC, soan TC gui 9241 2 Tin nhắn nhắc nhở trước 2 ngày khi hết 30 ngày khuyến mại miễn phí Gửi từ đầu số dịch vụ Notify Me - 9078 Cam on Quy khach da su dich vu Notify Me, dich vu cap nhat ngay lap tuc trang thai cua thue bao ngoai vung phu song khi thue bao nay quay tro lai mang. Thoi han dung thu mien phi 30 ngay se ket thuc vao 23h59ph59"	" ngay xx/12/2015. De tiep tuc su dung dich vu soan DK gui 9078 (500d/ngay). Chi tiet truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn hoac lien he 9090 (200d.phut). Tran trong cam on! 3 Sau khi hết thời gian khuyến mại sử dụng dịch vụ Gửi từ đầu số dịch vụ Notify Me - 9078 Quy khach da het 30 NGAY MIEN PHI DUNG THU dich vu Notify Me, dich vu cap nhat ngay lap tuc trang thai cua thue bao ngoai vung phu song khi thue bao nay quay tro lai mang. Do khong dang ky su dung tiep nen he thong da huy dich vu cho Quy khach. De tiep tuc su dung dich vu soan DK gui 9078 (500d/ngay). Chi tiet truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn hoac lien he 9090 (200d.phut). Tran trong cam on! 4 Trong thời gian dùng thử dịch vụ miễn phí 01 tháng, khách hàng nhắn tin Hủy Gửi từ đầu số dịch vụ Notify Me - 9078 Quy khach da huy thanh cong goi dich vu dung thu mien phi 30 ngay cua dich vu Notify Me. De dang ky lai soan DK gui 9078 (500d/ngay). Chi tiet truy cap http://notifyme.mobifone.com.vn hoac lien he 9090 (200d.phut). Tran trong cam on! 4. THÔNG BÁO: - Thuê bao tham gia CTKM dịch vụ Notify Me được hủy DV tự động sau khi hết thời gian KM nhưng vẫn bị trừ cước gia hạn dịch vụ trong thời gian từ 17/12/2015 - 13/1/2016. - Cước phát sinh do lỗi trừ cước gia hạn dịch vụ nêu trên sẽ được hoàn cước trước 29/1/2016 - Thuê bao phải hoạt động 1 chiều, 2 chiều tại thời điểm hoàn cước - Thuê bao không bị cắt, hủy, CCQ từ thời điểm phát sinh giao dịch được hoàn cước đến thời điểm hoàn cước 