 1. NỘI DUNG TIN NHẮN: áp dụng cho Hội viên hạng Titan, Vàng, Kim cương còn hiệu lực của chương trình. Tiếng Việt: Chuong trinh Ket Noi Dai Lau tran trong thong bao uu dai thang 11: Mien phi su dung phong khach hang thuong gia tai san bay quoc te Da Nang. Giam 50% gia ve tai cac khu vui choi VinpearlLand. Giam toi 50% tai he thong thoi trang Format. Chi tiet lien he 18001090 hoac xem tai www.mobifone.vn Tiếng Anh: "	"Enjoy new privileges from Ket Noi Dai Lau program: Free use of VIP loung at Da Nang In’l Airport. Discount 50% for tickets at VinpearlLand amusement parks. Discount up to 50% at Format fashion shops. Visit http://mobifone.vn or contact 9393 for more details. 2. NỘI DUNG ƯU ĐÃI: Thông tin chi tiết vui lòng vào trang web http://ketnoidailau.mobifone.com.vn a. Bổ sung ưu đãi sử dụng phòng chờ hạng thương gia cho Hội viên hạng Titan: Từ 1/11/2015 Hội viên hạng Titan có thể sử dụng phòng khách thương gia tại sân bay quốc tế Đà nẵng. Cùng với Hội viên Vàng và Kim cương, Hội viên Titan có cơ hội trải nghiệm chất lượng phục vụ đẳng cấp với số lần ưu đãi không hạn chế. Để sử dụng ưu đãi, Hội viên xuất trình thẻ Hội viên, thẻ lên tàu tại quầy lễ tân phòng chờ. b. Ưu đãi tại khu vui chơi giải trí Vinpearl Land: Khu vui chơi Vinpearl Land thuộc tập đoàn VinGroup là hệ thống khu vui chơi giải trí trong nhà và ngoài trời lớn nhất và hấp dẫn nhất Việt Nam. Với ưu đãi giảm giá tới 50% giá vé, Hội viên Kết Nối Dài Lâu cùng người thân có cơ hội trải nghiệm các trò chơi hấp dẫn nhất tại hệ thống khu vui chơi trên khắp Việt nam (Hà Nội, Hạ Long, Phú Quốc, Nha Trang, Đà Nẵng, Biên Hòa, Cần Thơ). 1 hóa đơn tương ứng với 1 e-code và bao gồm tối đa 4 vé. Nếu muốn sử dụng thêm thì HV nhắn tin thêm để lấy e-code mới. Nhanh tay soạn tin nhắn LK_VPL_địa chỉ email và gửi tới 9237 (dấu _ là một khoảng trống) hoặc lấy mã giao dịch trên ứng dụng My MobiFone để hưởng ưu đãi. c. Ưu đãi tại hệ thống thời trang Format: Format là hệ thống shop thời trang uy tín, với các sản phẩm được nhập khẩu từ Ý và Nhật Bản. Để đáp ứng nhu cầu mua sắm thời trang cao cấp với chi phí hợp lý, MobiFone đã hợp tác với Format để đưa tới Hội viên các sản phẩm thời trang chất lượng cao với mức ưu đãi lên tới 25%. Đặc biệt trong tháng sinh nhật, Hội viên được hưởng mức ưu đãi lên tới 50% (áp dụng 1 lần trong tháng sinh nhật). Hội viên lấy mã giao dịch trên ứng dụng My MobiFone hoặc nhắn tin theo cú pháp LK_Format_địa chỉ email và gửi tới 9237 (dấu _ là một khoảng trống) để hưởng ưu đãi. 