 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều sử dụng 1 hoặc cả 2 gói Văn Hóa, Danh nhân của DV Văn hóa lễ hội KHÔNG áp dụng TB Fast connect, CNV của MobiFone và Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 1 00.000.000đ , iPhone 6S Plus, thẻ nạp 100.000đ Loại giải Giải thưởng 01 Giải chung cuộc 1 00.000.000đ ( t iền mặt) 01 Giải nhất iPhone 6S Plus 64GB Rose Gold 450 Giải ngày (5 giải/ ngày) 100.000đ (nạp tiền trực tuyến) Giải thưởng bằng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích lũy điểm Quy định Cú pháp gửi 1111 - Miễn phí Gói Văn hóa (5.000đ/ngày) Gói Danh nhân (2.000đ/ngày) Đăng ký DK_VH hoặc VH, DK_LS, LS, V, H, TM, G, Q, Y DK_ DN hoặc DN, D, NT Trả lời câu hỏi (Không giới hạn thời gian trả lời câu hỏi) 05 câu/ngày Không có Soạn A hoặc B để trả lời Tra cứu điểm hiện có DIEM4 Hủy gói HUY_VH hoặc TC_VH HUY_DN hoặc TC_DN Lấy câu hỏi gần nhất CH4 Nội dung gói Cung cấp thông tin về các sự kiện văn hóa, lịch sử, xã hội tiêu biểu của VN và thế giới Cung cấp thông tin về các nhân vật lịch sử, văn hóa tiêu biểu của VN và thế giới Số lượng bản tin 02 - 04 bản tin/ngày KH đang sử dụng gói cước vào ngày 10/11/2015: hệ thống tự động gia hạn, KH không cần đăng ký lại. Thời gian gửi tin từ 9h00 đến 15h00 hàng ngày. Nếu khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước sau 15h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó. Nội dung câu hỏi liên quan tới gói cước khách hàng đăng ký sử dụng. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23:59:59 hàng ngày. 4. QUY ĐỊNH: Về tích luỹ điểm và cước phí a. Điểm tích lũy: Nội dung Điểm tích lũy Gói Văn hóa Gói Danh nhân Đăng ký thành công lần đầu tiên 5 00 điểm/ ngày 200 điểm/ ngày Gia hạn/ tái đăng ký Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/ câu Không có câu hỏi Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu Điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Khách hàng được miễn cước thuê bao 1 ngày đầu tiên khi lần đầu đăng ký mỗi gói cước. Trong ngày miễn phí này, nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại thì không bị tính cước và không nhận được thêm điểm tích lũy Trong một ngày, KH có thể hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận tối đa 5 câu hỏi/ ngày và được cộng điểm 1 lần duy nhất/ ngày Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho khách hàng Cước phí và các quy định khác áp dụng theo quy định hiện hành của DV. b. Cước phí: Mức cước tối đa chỉ áp dụng cho trả trước đăng ký gói Văn hóa. Tại thời điểm gia hạn nếu TKC không đủ 5.000đ, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần : TKC Mức trừ cước (đã VAT) 5.000 đ ≤ TKC 5.000 đ 3.000 đ ≤ TKC < 5.000 đ 3.000 đ 1.000 đ ≤ TKC < 3.000 đ 1.000 đ Trong 01 ngày, hệ thống chỉ thực hiện trừ cước gói Văn hóa theo 1 trong 3 mức cước trên và tính gói Danh nhân theo quy định. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng 1 ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn: Nếu KH sử dụng cả hai gói cước, ưu tiên trừ gói cước Văn hóa trước, sau đó đến gói Danh nhân. Nếu TKC < 1.000đ, hệ thống tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 1 lần/ ngày: N ếu thử trừ cước thành công , KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. N ếu thử trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. N ếu không trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. Nếu có nhu cầu sử dụng DV, KH phải đăng ký lại 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TB nào tích lũy điểm cao nhất thì trúng thưởng a. Giải Chung cuộc và giải Nhất: Giải Chung cuộc và giải Nhất được tính từ ngày bắt đầu triển khai cho đến ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Giải Chung cuộc được trao cho TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng gói cước "	"Văn hóa"	" và/hoặc gói cước "	"Danh nhân"	" trong thời gian KM. Giải Nhất được trao cho TB có số điểm tích lũy cao thứ 2 trong thời gian KM. Trường hợp có nhiều TB cùng đạt điểm cao nhất như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Đạt được số điểm cao nhất với thời gian nhanh nhất. Thời gian nhanh nhất được tính từ khi KH nhận câu hỏi đầu tiên trong ngày cuối cùng (7/2/2016) đến khi KH hoàn thành trả lời hết câu hỏi trong cùng ngày hôm đó TB đăng ký gói Văn hóa sớm nhất, tính từ ngày cung cấp gói cước Thời điểm được quy định là thời điểm trên hệ thống kỹ thuật của chương trình b. Giải ngày: Giải ngày sẽ được trao cho 05 TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng gói cước "	"Văn hóa"	" và/hoặc gói cước "	"Danh nhân"	" của ngày hôm đó. Một ngày được tính từ 0h đến 23h:59:59 ngày hôm đó, ngày đầu tiên tính từ ngày diễn ra KM. Điểm số phát sinh của ngày nào được dùng để xét thưởng giải của ngày đó, không được dùng để xét thưởng giải của ngày khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc và giải Nhất. Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Đạt được số điểm trên nhanh nhất. Thời gian nhanh nhất được tính từ khi KH nhận câu hỏi đầu tiên của ngày đến khi KH hoàn thành trả lời hết câu hỏi trong cùng ngày hôm đó TB đăng ký gói Văn hóa sớm nhất, tính từ ngày cung cấp gói cước Thời điểm được quy định là thời điểm trên hệ thống kỹ thuật của chương trình 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng (tối đa 3 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h đến 20h từ 1 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502, 0236.3848999, 04.37823151), nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"Tri thuc vang"	". Quy khach truy cap website http://trithuc.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng SốTK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK) ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng SốTK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK) Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân/ tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân/ tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì KH sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Trong trường hợp xảy ra các tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng,Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật thương mại. Kết quả trúng thưởng: Giải ngày từ ngày 10/11/2015 đến ngày 31/12/2015: Danh sách G​ iải ngày từ ngày 1/1/2016 đến ngày 7/2/2016: ​Danh sách ​Giải nhất (ĐT iPhone 6S Plus 64GB Rose Gold) và giải chung cuộc (100 triệu đồng): ​ 