 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước PT7, LVS7, HD7 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết Các bước Chi tiết Tiện ích C ung cấp cho khách hàng một kho nội dung đa dạng và hấp dẫn về chiêm tinh, phong thủy, nhân tướng học dưới góc nhìn của cả phương đông và phương tây Điều kiện - T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone - Không kén điện thoại. Nhưng để trải nghiệm được hết tất cả nội dung các gói trắc nghiệm vui, bói bài,... thì điện thoại cần hỗ trợ 3G/GPRS hoặc wifi. Đăng ký - Soạn sms : DK_Mã gói gửi 9318 - Tên gói và mã gói: Gói Cung Hoàng Đạo : HD 1 (gói ngày), HD7 (gói tuần) Gói Phong thủy : PT 1 (gói ngày), PT7 (gói tuần) Gói Lịch vạn sự : LVS1 (gói ngày), LVS7 (gói tuần) Sử dụng - Truy cập wapsite: http://lichvansu.net . Từ 10/12/2016, đổi thành - Nhận thông tin qua SMS: 10h sáng hàng ngày Cước phí Miễn phí 7 ngày đầu đối với gói Tuần (ĐK lần đầu) Từ 30/12/2015, Miễn phí 1 ngày đầu đối với các gói Ngày (ĐK lần đầu) Gói ngày Gói tuần - Giá cước 2.000đ/ ngày - Gồm các gói: HD1, PT1, LVS1 - Giá cước: 10.000đ/ tuần - Gồm các gói : HD7, PT7, LVS7 Hủy HUY_Mã gói Số Hotline hỗ trợ dịch vụ 19009090 Đầu mối GQKN về dịch vụ Bà Tống Thị Út, Email: uttt@inet.vn , ĐT: 0963090648 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Lịch vạn sự (Tên áp dụng từ 06 /11/2015 - 10/12/2016: Tử vi Đông Tây ) Số tổng đài: 9318 Brandname: LICHVANSU Wapsite: http://lichvansu.net D ịch vụ cung cấp thông tin về tử vi Phương Đông và Phương Tây, 12 cung hoàng đạo Cung cấp: từ 06 /11/2015 Từ 1/10/2018: Pháp nhân cung cấp dịch vụ Công ty cổ phần giải pháp Công nghệ iNET 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Dịch vụ cung cấp cho tất cả thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mậng MobiFone. Điện thoại hỗ trợ 3G/GPRS hoặc Wifi (để sử dụng hết các gói trắc nghiệm vui, bói bài Tarot,...) 3. NỘI DUNG: a. Nội dung cung cấp: Cung cấp thông tin về 12 chòm sao Hoàng đạo mỗi ngày Cung cấp các nghiên cứu khoa học về lá số, vận mệnh tử vi của khách hàng thông qua năm sinh, tên tuổi. Giải mã các lá bài Tarot huyền bí Tư vấn các kiến thức và thông tin phong thủy hữu ích Cung cấp kho câu hỏi trắc nghiệm phong phú và thú vị về tử vi, tướng số, phong thủy tạo sân chơi giải trí cho khách hàng. Cụ thể: Tử vi phương Đông: Cho khách hàng trải nghiệm các nội dung về lịch vạn sự, phong thủy, bói tình duyên, công danh sự nghiệp, lá số tử vi, xem tướng số, điềm báo trước trong tương lai, đường chỉ tay. Tử vi phương Tây: Cung cấp cho khách hàng các thông tin cần được giải đáp liên quan tới tâm linh về tình hình tài chính, tình duyên, sức khỏe, vận mệnh thông qua các cung hoàng đạo hay những lá bài Tarot huyền bí Đặc biệt tại dịch vụ khách hàng còn có thể được hỏi/đáp chuyên gia phong thủy tất cả những thắc mắc liên quan tới tâm lý, bói toán Phương Đông và Phương Tây. b. Tính năng: Dịch vụ cung cấp cho khách hàng một kho nội dung đa dạng và hấp dẫn về chiêm tinh, phong thủy, nhân tướng học dưới góc nhìn của cả phương đông và phương tây. Bao gồm cả nội dung thu phí và miễn phí đan xen tạo cho khách hàng sử thoải mái nhất khi sử dụng dịch vụ. Kho nội dung bao gồm: Thông tin miễn phí phong phú và hữu ích với vô vàn những nội dung mà khách hàng quan tâm được bố trí vào các chuyên mục rõ ràng giúp người dùng tìm kiếm nhanh và chính xác: Giải mã giấc mơ, Bói chỉ tay qua ảnh, Xem tướng đoán mệnh, Xem vận hạn và cơ hội, Rút quẻ tử vi, Văn hóa Đông- Tây, Bói nốt ruồi, Xem ngày giờ tốt xấu, Soi sim số đẹp. Thông tin thu phí được sắp xếp thành các chuyên mục tương ứng với 5 gói nội dung mà dịch vụ cung cấp: Cung Hoàng đạo, Trác nghiệm vui, Bói bài Tarot, Phong thủy, và Lịch vạn sự mang đến tất cả các thông tin về: Tài chính, tình duyên, sự nghiệp cho từng cung hoàng đạo theo từng giờ, từng ngày. Giải mã các lá bài Tarot ma thuật huyền bí. Giúp bạn sắp xếp đồ đạc, chọn hướng nhà, màu sắc giúp bản thân ngày càng hưng thịnh. Đồng thời dịch vụ cho phép bạn xem giờ tốt xấu cho bản thân, người thân, bạn bè để khởi hành đi xa, công tác, động thổ được suôn sẻ, như ý, cát lợi. Đặc biệt khách hàng trải nghiệm với kho trắc nghiệm đa dạng với kết quả không chỉ chính xác đến bất ngờ mà còn mang lại những phút giây thư giãn cho người dùng. c. Ưu điểm dịch vụ: Mang đến cho khách hàng những kiến thức và thông tin hữu ích thiết thực, áp dụng ngay vào thực tế cuộc sống như các hoạt động: cưới hỏi, động thổ, ký kết, hợp tác. Cung cấp thông tin cả dưới góc nhìn của phương Đông và phương Tây đem lại hứng thú cho người dùng cũng như bao quát thông tin hơn cho người sử dụng. Nội dung được cập nhật liên tục và mới mẻ. Có tính năng tương tác trắc nghiệm, tạo sân chơi giải trí cho khách hàng. 1. NỘI DUNG DỊCH VỤ: soạn sms gửi 9318 Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Tên gói Mã Gói ngày Mã Gói tuần Cú pháp/ Nội dung chi tiết gói Đăng ký DK_Mã gói Cung Hoàng Đạo HD1 HD7 - Dự đoán được tình hình về tài chính, tình duyên, công danh & sức khỏe theo từng cung hoàng đạo của mình theo ngày/tuần/tháng. - Điểm danh thông tin về Top các cung hoàng đạo chuyên về 1 lĩnh vực nào đó. - Nội dung được trả về 10h sáng hàng ngày qua SMS. Phong thủy PT1 PT7 - Cập nhật các kiến thức về phong thủy về cách sắp xếp đồ đạc trong nhà cho đúng phong thủy, chọn màu sắc phong thủy cho đúng với mệnh của mình - Nội dung được trả về 10h sáng hàng ngày qua SMS. Lịch vạn sự LVS1 LVS7 - Thông tin về ngày tốt, giờ đẹp, nên làm gì và nên kiêng kị những việc gì. - Lấy lá số tử vi theo chính xác ngày tháng năm sinh của mình. - Nội dung được trả về 10h sáng hàng ngày qua SMS Trắc nghiệm vui (ngừng từ 10/12/2016) TN1 TN7 - Trả lời các bài trắc nghiệm dí dỏm như : Kiếp sau bạn là ai? Bạn sẽ trải qua bao nhiêu mối tính? Bạn sẽ sống được bao nhiêu tuổi? - KH truy cập htttp://tuvidongtay.vn để sử dụng DV. Bói bài Tarot (ngừng từ 10/12/2016) TAROT1 TAROT7 - Giải mã những thắc mắc về các vấn đề cần tháo gỡ trong cuộc sống qua những cây bài huyền bí Tarot. - KH truy cập htttp://tuvidongtay.vn để sử dụng DV. Hủy HUY_Mã gói. Từ 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Nhận thông tin hướng dẫn HD Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Mật khẩu MK T ra cứu giá dịch vụ GIA 2. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước SMS đến đầu số 9 318: miễn phí Cước Data : theo quy định hiện hành Nội dung Loại gói Mã gói Cước Ghi chú Cung Hoàng Đạo Ngày HD1 2.000đ/ ngày - Miễn phí 07 ngày cho lần đầu đăng ký sử dụng cho các gói Tuần. Từ 30/12/2015, Miễn ph í 1 ngày đầu cho TB lần đầu đăng ký sử dụng các gói Ngày. - KH có thể đăng ký đồng thời nhiều gói cước có nội dung khác nhau (không thể đăng ký gói ngày và gói tuần cùng một nội dung). - Gói ngày và tuần đều tự động gia hạn - Cước trừ TKC thuê bao trả trước và tính vào hóa đơn cước hàng tháng thuê bao trả sau. - Trong trường hợp KH hủy gói thuê bao ngày/tuần vẫn được bảo toàn và cho phép sử dụng bình thường. Chỉ các quyền lợi ưu đãi khi đăng ký gói thuê bao sẽ bị hủy Tuần HD7 10.000đ/ 7 ngày Phong thủy Ngày PT1 2.000đ/ ngày Tuần PT7 10.000đ/ 7 ngày Lịch vạn sự Ngày LVS1 2.000đ/ ngày Tuần LVS7 10.000đ/ 7 ngày Trắc nghiệm vui (ngừng từ 10/12/2016) Ngày TN1 2.000đ/ ngày Tuần TN7 10.000đ/ 7 ngày Bói bài Tarot (ngừng từ 10/12/2016) Ngày TAROT1 2.000đ/ ngày Tuần TAROT 7 10.000đ/ 7 ngày b. Phương thức tính cước: Tại thời điểm gia hạn Gói tuần 10.000đ/7 ngày , hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước bậc thang như sau: Nếu TKC < 10.000đ chuyển sang trừ mức 5.000đ. Nếu trừ thành công, KH tiếp tục sử dụng DV và số tiền còn lại 5.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: ngày tiếp theo trong chu kỳ gói cước, hệ thống thực hiện trừ cước với 2 mức cước theo thứ tự ưu tiên: Mức 1 = 10.000đ và Mức 2 = 5.000đ Kết thúc chu kỳ gói cước mà hệ thống vẫn chưa trừ đủ 10.000đ thì số tiền còn lại được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói DV trong chu kỳ mới tiếp theo. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày với tần suất 2 lần/ngày. Sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn không thành công, hệ thống hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo KH. 1. QUY ĐỊNH NHẮN TIN THÔNG BÁO GIA HẠN: Khi KH đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng Thông báo trước khi gia hạn cho cả gói ngày/tuần Đối với tất cả gói ngày/tuần không có sms trả về hàng ngày: Gửi SMS: 1-3 ngày/ lần các nội dung HOT của dịch vụ, các CTKM, gửi từ Brandname LICHVANSU như sau: Tên gói cước Mã gói Nội dung Cung hoàng đạo HD1 - Sau 15 ngày sử dụng DV, hệ thống tự động gửi MT thông báo DV và thông tin gói cước: Quy khach dang su dung goi Hoang dao ngay cua dich vu Tu vi Dong Tay (2.000d/ngay). De huy dich vu soan HUY HD1 gui 9318. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p). Tran trong cam on! HD7 - Gia hạn theo tuần. Gửi MT khi GH thành công: Goi cuoc Hoang dao tuan cua dich vu Tu Vi Dong Tay da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000/tuan.Truy cap http:// lichvansu.net de su dung dich vu. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p).Tran trong cam on! Phong thủy PT1 - Sau 15 ngày sử dụng DV, hệ thống tự động gửi MT thông báo DV và thông tin gói cước: Quy khach dang su dung goi Phong thuy ngay cua dich vu Tu vi Dong Tay (2.000d/ngay). De huy dich vu soan HUY PT1 gui 9318. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p). Tran trong cam on! PT7 - Gia hạn theo tuần. Gửi MT khi GH thành công: Goi cuoc Phong thuy tuan cua dich vu Tu Vi Dong Tay da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000/tuan.Truy cap http:// lichvansu.net de su dung dich vu. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p).Tran trong cam on! Lịch vạn sự LVS1 - Sau 15 ngày sử dụng DV, hệ thống tự động gửi MT thông báo DV và thông tin gói cước: Quy khach dang su dung goi Lich van su ngay cua dich vu Tu vi Dong Tay (2.000d/ngay). De huy dich vu soan HUY PT1 gui 9318. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p). Tran trong cam on! LVS7 - Gia hạn theo tuần. Gửi MT khi GH thành công: Goi cuoc Lich van su tuan cua dich vu Tu Vi Dong Tay da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000/tuan.Truy cap http:// lichvansu.net de su dung dich vu. Chi tiet lien he 19009090 (1.000d/p).Tran trong cam on! 2. NỘI DUNG SMS PHẢN HỒI: Quy định gửi nội dung: tối thiểu 3 ngày 1 lần vào các ngày T2 - T4 - T6 hàng tuần TT Trường hợp Đầu số Nội dung I Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng ) LICHVANSU (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tên gói] [Mã gói] dịch vụ Lịch Vạn Sự của Mobifone. MIEN PHI ngày đầu dùng thử. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ [Giá cước], tự động gia hạn. Truy cập http://lichvansu.net để sử dụng. Mật khẩu đăng nhập củ Quý khách là ******. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9318. Chi tiết liên hệ 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký lại (đã từng hủy dịch vụ trước đó, không hưởng miễn phí 1 ngày ) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tên gói] [Mã gói] dịch vụ Lịch Vạn Sự của Mobifone. Cước dịch vụ [Giá cước], tự động gia hạn. Truy cập http://lichvansu.net để sử dụng. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9318. Chi tiết liên hệ 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản 9318 Đăng ký không thành công gói [Tên gói] của dịch vụ Lịch Vạn Sự do tài khoản của Quý khách không đủ . Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại . Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ 19009090 (1.000 đ / phút ). Trân trọng cảm ơn ! 4 Đăng ký khi đang sử dụng dịch vụ LICHVANSU Quý khách đang sử dụng gói [Tên gói] [Mã gói] của dịch vụ Lịch Vạn Sự. Truy cập http://lichvansu.net để sử dụng dịch vụ. Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phut). Trân trọng cảm ơn! II Hủy DV 1 Hủy thành công 9318 Quý khách đã hủy thành công gói [Tên gói] [Mã gói] của dịch vụ Lịch Vạn Sự. Truy cập http://lichvansu.net để sử dụng dịch vụ. Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy khi chưa đăng ký Quý khách chưa đăng ký gói [Tên gói] [Mã gói] của dịch vụ Lịch Vạn Sự. Để đăng ký vui lòng soạn: DK [Mã gói] gửi 9318. Soạn HD gửi 9318 để xem hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III Các cú pháp khác 1 Hướng dẫn sử dụng 9318 Lịch Vạn Sự là dịch vụ cung cấp các thông tin hữu ích và giải trí về lịch, phong thủy, hoàng đạo và nhiều nội dung hấp dẫn khác. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK [Mã gói] gửi 9318, trong đó [Mã gói] gồm: * Gói Lịch vạn sự: LVS1/LVS7 * Gói Phong thủy: PT1/PT7 * Gói Hoàng đạo: HD1/HD7 Soạn KT để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn GIA để tra cuus giá cước, soạn MK để lấy lại mật khẩu, soạn HUY [Mã gói] để hủy dịch vụ; tin nhắn gửi đến 9318 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Tra cứu giá cước Giá cước dịch vụ Lịch Vạn Sự: * Gói LVS1/PT1/HD1 : 2 . 000 đ / ngày. * Gói LVS7/PT7/HD7 : 10.000 đ/tuần. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9318. Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu mật khẩu khi đã đăng ký dịch vụ Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Lịch Vạn Sự của Quý khách là : [Mật khẩu]. Truy cập http://lichvansu.net để sử dụng dịch vụ. Tổng đài hỗ trợ : 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Tra cứu mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Lịch Vạn Sự. Để đăng ký, vui lòng soạn DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày). Đăng ký ngay để khám phá những bí mật về bản thân! Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [Tên gói cước 1, Tên gói cước 2 …] dịch vụ Lịch Vạn Sự của MobiFone. Truy cập http://lichvansu.net để khám phá những thông tin thú vị về bản thân và người thân! Tổng đài hỗ trợ 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Lịch Vạn Sự. Soạn DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày) để đăng ký và khám phá những thông tin thú vị về bạn và người thân! Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổn đài hỗ trợ 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tin nhắn sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày) để đăng ký dịch vụ. Để xem hướng dẫn sạn HD gửi 9318. Chi tiết truy cập http://lichvansu.net . Tổng đài hỗ trợ: 19009090 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hệ tổng dài hỗ trợ 19009090 (1.000đ/phút). 