 Chi tiết lộ trình ngừng cung cấp dịch vụ: Mã gói Chu kỳ Thời gian ngừng đăng ký mới Thời gian ngừng gia hạn, ngừng cung cấp dịch vụ Thời gian cuối cùng ngừng cung cấp toàn bộ dịch vụ VF1 Ngày 10/12/2020 11/12/2020 10/01/2021 VF7 Tuần 10/12/2020 17/12/2020 VF30 Tháng 10/12/2020 10/01/2021 VC1 Ngày 10/12/2020 11/12/2020 1. GIỚI THIỆU: VoiceFun là mạng xã hội âm thanh vui nhộn đầu tiên ở Việt Nam, cho phép các TB di động có thể giải trí, sáng tạo, chia sẻ và kết nối với nhau trên điện thoại di động thông qua việc tạo nội dung dưới dạng thoại và chia sẻ nội dung đó tới cộng đồng. Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://voicefun.vn K ênh cung cấp dịch vụ: Web/ Wapsite và SMS Giai đoạn 1: (khi bắt đầu cung cấp DV): Kênh IVR và SMS. Giai đoạn 2 (dự kiến sau thời gian ra mắt DV 3 tháng) : Website, Wapsite http://voicefun.vn , Ứng dụng (trên HĐH iOS, Android) Đầu số dịch vụ: 1340 Từ 18/11/2015 - 1/4/2017: 9340 Cung cấp: từ 18/11/2015 Hotline hỗ trợ KH: 024.66861788 E mail hỗ trợ : info@vtechno.com.vn và dongtq@vtechno.com.vn ). Chuyên viên đối tác Bà Lê Thị Thu (Phòng Kế hoạch - Tổng hợp), Mobile: 01667.882.772. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG NHANH: Các bước Cách thực hiện Tiện ích - Cung cấp thông tin, giải trí, giao lưu kết bạn hữu ích cho KH. - Được miễn cước data khi nghe, xem nội dung D Bước 1: Đối tượng TB MBF đang hoạt động 02 chiều Bước 2: Đăng ký Qua sms Qua IVR Tên Gói Mã Đăng ký Gói ngày VF1 DK1 Phím 1: Đăng ký gói ngày Gói tuần VF7 DK Phím 2: Đăng ký gói tuần Gói tháng VF30 DK2 Phím 3: Đăng ký gói tháng Gói SMS VoiceFriend VC1 DK4 Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp đăng ký như sau : - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp hủy như sau : - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Bước 3: Sử dụng - Qua SMS: nhắn tin theo cú pháp hướng dẫn để sử dụng dịch vụ. - Qua IVR: gọi vào 1340 từ nhánh 1 đến 9 để sử dụng dịch vụ. - Qua web/wap: truy cập http://voicefun.vn để sử dụng tính năng tặng quà Bước 4: Cước phí Tên Gói Mã Cước Nội dung Cước Gói ngày VF1 2.000đ/ 1 ngày Cước SMS gói VoiceFriend 70đ/SMS Gói tuần VF7 7.000đ/ 7 ngày Cước IVR vượt gói 40đ/ Phút gọi IVR Gói tháng VF30 15.000đ/ 30ngày Cước quà tặng âm nhạc 2.000đ/ lượt tặng Gói SMS VoiceFriend VC1 2.000đ / 1 ngày Cước Data và sms đến đầu số 1340 Miễn phí Bước 4: Hủy - Gói VoiceFun ngày/ tuần/ tháng : Soạn sms HUY gửi 1340 - VoiceFriend: Soạn sms HUY4 gửi 1340 4. TÍNH NĂNG CHÍNH: - Giải trí: Nghe nhạc với nhiều thể loại Nghe truyện cười, truyện ma, truyện kiếm hiệp… Chuyên mục Café cho tâm hồn và Radio cung hoàng đạo Chuyên mục đo chỉ số sinh học: Đo các chỉ số sức khỏe, tình yêu và trí tuệ hàng ngày Tra cứu tử vi vậnh mệnh Chơi các trò chơi như: Triệu phú Âm nhạc, Ai là triệu phú… Sức khoẻ giới tính - Sáng tạo, chia sẻ: Hát, đọc truyện, thơ Chia sẻ cho cộng đồng Tham gia cuộc thi VoiceFun Idol được tổ chức hàng Quý và có cơ hội giành giải thưởng có giá trị. LIKE bài hát - Kết nối: VoiceFun Club tạo Profile và kết bạn, K/H có thể tìm bạn qua SMS hoặc qua tổng đài. Ngoài ra các K/H có thể gửi tin nhắn thoại cho nhau. Tính năng chat qua SMS cho phép các thuê bao nhắn tin chat với nhau. Quà tặng Âm nhạc: Các thuê bao có thể tặng quà kèm theo lời nhắn cho bạn bè, có thể là những bài hát do DV cung cấp hoặc là những nội dung do thuê bao tự sáng tạo. Lưu ý: chỉ tặng được cho thuê bao Viettel, các nhà mạng khác chưa áp dụng. Gửi tin nhắn thoại: các thuê bao VoiceFun có thể gửi tin nhắn thoại cho nhau. Góc cá nhân: Mỗi thuê bao sử dụng VoiceFun đều được cung cấp một nhánh riêng của mình "	"Góc cá nhân"	", mang tính chất cá nhân hóa, cho phép thuê bao có thể truy cập các bộ sưu tập nội dung yêu thích, các nội dung do mình thể hiện và chia sẻ, truy cập hộp thư thoại (tin nhắn thoại), tặng quà… - VoiceFun với người nổi tiếng (từ 15/06/2016) : cho phép khách hàng gặp gỡ, giao lưu, trò chuyện với các ca sĩ, diễn viên, nghệ sĩ hài… Giao lưu với người nổi tiếng: Đặt câu hỏi cho người nổi tiếng, nghe cuộc trò chuyện giữa MC với người nổi tiếng. Nghe các tác phẩm nổi tiếng: Thưởng thức các sản phẩm âm nhạc, kịch, tiểu phẩm ngắn… của khách mời - Các nhánh nội dung chính trên tổng đài IVR VoiceFun: Nhánh 1: KHÔNG GIAN ÂM NHẠC Nhánh 2: KHO TRUYỆN Nhánh 3: VOICEFUN IDOL Nhánh 4: Nhánh tâm sự GÓC CAFÉ VOICEFUN Nhánh 5: FUNBOX Nhánh 6: VOICEFUN CLUB Nhánh 7: Những câu chuyện thầm kín Nhánh 8: GÓC CÁ NHÂN Nhánh 9: Nhánh TIN TỨC 5. ƯU ĐIỂM DỊCH VỤ: Ý tưởng độc đáo, khác biệt và được định vị rõ ràng: Âm thanh Mạng viễn thông Nhiều tính năng được tích hợp trong cùng DV, giúp KH dễ dàng sử dụng nhiều tiện ích, có thể đáp ứng đúng nhu cầu thực sự của KH Kho nội dung đặc sắc, phong phú, sáng tạo, độc quyền Cung cấp nhiều giá trị dựa trên các gói cước hợp lý Kịch bản thông minh, sáng tạo Nền tảng công nghệ tốt, đảm bảo sự ổn định và tăng trưởng của DV, có thể đáp ứng tải cao… Kênh truy cập đa dạng: SMS, Voice, App và Web/Wap. KH không cần Internet vẫn có thể truy xuất được DV. 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = cước TB + Cước quà tặng âm nhạc + Cước gọi IVR ngoài gói + Cước SMS VoiceFriend Cước tin nhắn đến 1340 : Miễn phí Cước data: Miễn phí Loại cước - Mã gói (tự động gia hạn) Giá cước (đã có VAT) Thời gian sử dụng Ưu đãi trong gói Gói ngày VF1 2.000đ 1 ngày - Miễn phí 15 phút sử dụng. - Miễn phí 5 lần tặng quà/ chu kỳ - Miễn phí cước tặng quà trong thời gian quy định các dịp lễ thường niên (từ 8/3/2016) Gói tuần VF7 7.000đ 7 ngày - Miễn phí 60 phút sử dụng. Gói tháng VF30 15.000đ 30 ngày - Miễn phí 180 phút sử dụng. Gói SMS ngày VoiceFriend VC1 2.000đ 1 ngày - Miễn phí 15 SMS/ chu kỳ. Cước SMS gói VoiceFriend 70đ/SMS Cước IVR vượt gói 40đ/ Phút gọi IVR Cước quà tặng âm nhạc 2.000đ/ lượt tặng Lưu ý: chỉ tặng được cho thuê bao Viettel, các nhà mạng khác chưa áp dụng. Cước Data Miễn phí Cước nhắn tin đăng ký/hủy và các cú pháp tiện ích khác tới 1340 Miễn phí - Lưu ý: Đ ăng ký gói DV lần đầu sẽ được miễn phí: 3 ngày sử dụng cùng 15 phút nghe miễn phí đối với gói NGÀY. Riêng gói Voice Friend (VC), từ 7/1/2019 giảm từ 3 ngày còn 1 ngày (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h cùng ngày) 3 ngày sử dụng cùng 60 phút nghe miễn phí đối với gói TUẦN. Miễn phí cước tặng quà trong thời gian quy định các dịp lễ thường niên (từ 8/3/2016) Các ngày lễ hàng năm Thời gian áp dụng Tết Dương lịch 29/12 - 31/12 Tết Âm lịch 25/ 12 - 28/12 Âm lịch Ngày lễ Valentine - 14/02 12/02 - 14/02 Ngày Quốc tế Phụ nữ - 08/03 06/03 - 08/03 Ngày giải phóng Miền Nam và Quốc tế Lao động 29/04 - 02/05 Ngày Quốc khánh - 02/09 31/08 - 02/09 Ngày Phụ nữ Việt Nam - 20/10 18/10 - 20/10 Ngày Nhà giáo Việt Nam - 20/11 18/11 - 20/11 Ngày lễ Noel - 24/12 23/12 - 25/12 Tết Dương lịch 29/12 - 31/12 Ngoài thời gian ngày lễ nêu trên, giá cước tặng quà của dịch vụ áp dụng theo giá cước hiện hành. Hệ thống chủ động nhắn tin thông báo từ đầu số 1340 cho các TB đã và đang sử dụng dịch vụ về ưu đãi này: Khung giờ nhắn tin từ 8h - 22h trước thời điểm dịp lễ áp dụng KM Nội dung tin nhắn: Tin HOT: Nhan dip ..., Voicefun MIEN PHI toan bo cuoc qua tang tu ngay ... den ngay ..., cho phep cac thanh vien cua Voicefun co the thoa suc tang qua qua dau so 1340 . Hay goi 1340 de la mot trong nhung nguoi dau tien duoc huong uu dai nay. Chi tiet, soan HD QUA gui 1340 hoac L/H : 024.6686.1788. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước DV: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Tại thời điểm gia hạn: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng. Ngày trừ cước thành công sẽ được tính là ngày bắt đầu của chu kỳ cước tiếp theo. Trừ cước không thành công: Trừ cước trong vòng 30 ngày, tối đa 2 lần/ngày, nếu quá 30 ngày không trừ được cước, hệ thống sẽ hủy DV. Tạm dừng DV cho đến khi trừ cước thành công. Khi bị tạm dừng sẽ không sử dụng được DV. Đồng thời, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng DV và yêu cầu khách hàng thanh toán cước DV để tiếp tục sử dụng. Áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt đối với gói tuần/ tháng: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 2 mức cước linh hoạt và thứ tự trừ ưu tiên Mức cước 1 > Mức cước 2 như sau: Mức cước 1 Mức cước 2 Gói Tuần (7.000đ/ 7 ngày) 7.000đ 3.000đ Gói tháng (15.000đ/ 30 ngày) 15.000đ 5.000đ Nếu TK chính >= Mức cước 1 : trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu Mức cước 2 ≤ TKC < Mức cước 1 thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2 Nếu thành công: Gia hạn gói DV cho KH, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói theo thứ tự: Số tiền còn lại > Mức cước 2. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên từ Mức 1 đến Mức 2 Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ tiền gói thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói DV trong chu kỳ mới tiếp theo. Lưu ý: Nếu trừ thành công mức cước bất kỳ (> 0đ), DV được tiếp tục gia hạn. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ vẫn chưa trừ đủ tiền gói, hệ thống sẽ không trừ phần thiếu trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì DV hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH VỀ KHÓA/ MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc (trong vòng 6 tháng) => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định của DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại Chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn DV. TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn DV (sau 2 tháng lưu dữ liệu DV) Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp đăng ký như sau : - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp hủy như sau : - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Nội dung Cú pháp gửi 1340 I Đăng ký/hủy/hướng dẫn 1 Đăng ký Gói ngày VoiceFun VF1 DK1 Gói tuần VoiceFun VF7 DK hoặc DK7 Gói tháng VoiceFun VF30 DK2 hoặc DK30 Gói VoiceFriend VC1 DK4 2 Huỷ Gói ngày VoiceFun HUY Gói tuần VoiceFun Gói tháng VoiceFun Gói VoiceFriend HUY4 3 Xem thông tin gói cước kết bạn TT 4 Xem hướng dẫn HD 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT II Kịch bản tương tác Gói cước VoiceFun 6 Tặng bài hát TANG MABAIHAT SDT hoặc TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT 7 Tặng truyện TANG TRUYEN MATRUYEN SDT hoặc TANG TRUYEN MATRUYEN SDT NGAY:THANG GIO:PHUT 8 Người dùng nhắn tin lấy mã số quà tặng QT 9 Người dùng nhắn tin lấy mã số quà nhận QN 10 Hướng dẫn khách hàng tặng quà HD QUA 11 Lấy mã bài hát MA tenbaihat 12 Lấy mã truyện TRUYEN tentruyen 13 Lấy mã nhạc Beat để hát Karaoke NHAC tenbaihat 14 Lấy thông tin ca sĩ CASI tencasi 15 Truy vấn thông tin số lượt LIKE của một nội dung IDOL MaNoiDung 16 Truy vấn thông tin mã nội dung tự tạo ST hoặc ST TenNoiDung 17 Tin nhắn hướng dẫn khách hàng sử dụng dịch vụ HD 18 Tin nhắn lấy thông tin những nội dung thu âm của khách hàng ST 19 Tin nhắn tra cứu thông tin gói cước TT 20 Chia sẻ dịch vụ SHARE SDT LOINHAN 21 Giới thiệu dịch vụ đến bạn bè GT MASDT 22 Nhận xét dịch vụ NX [NHAN XET] 23 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT 24 KH nhắn tin giới thiệu nội dung thu âm của mình cho người khác GT MANOIDUNG SDT LOINHAN Gói cước VoiceFriend 25 Cập nhật thông tin cá nhân HS <Tên><NămSinh><GiớiTính><TỉnhThành> 26 Truy cập thông tin cá nhân HS 27 Cập nhật sở thích STH <Sở thích> STH 28 Tìm bạn nam theo quê quán, tuổi và sở thích NAM <Tuổi>,<TỉnhThành> 29 Tìm bạn nữ theo quê quán, tuổi và sở thích NU <Tuổi>,<TỉnhThành> 30 Truy vấn thông tin của một thuê bao MEM <MãSố> 31 Thêm một thuê bao vào danh sách bạn bè THEM <Nickname>< MãSố> 32 Xóa một thuê bao khỏi DS bạn bè XOA < MãSố > hoặc XOA <Nickname> 33 Truy cập danh sách bạn bè DS 34 Tìm kiếm trong danh sách bạn bè DS <Tên> hoặc DS <Mãsố> 35 Gửi tin nhắn cho một thuê bao khác <MãSố><TinNhắn> hoặc<Tên><LờiNhắn> 36 Yêu cầu tìm bạn chát ngẫu nhiên CHAT hoặc NEXT 37 Chặn tin nhắn từ một thuê bao OFF <MãSố> 38 Tạm thời không nhận tin nhắn OFF ALL 39 Cho phép nhận tin nhắn từ một thuê bao ON < MãSố > 40 Mở lại chức năng nhận tin nhắn ON ALL 41 Xem danh sách các thuê bao đang bị chặn BL 42 Tìm kiếm trong danh sách bị chặn theo tên BL <Ten> 43 Tra cứu chỉ số sinh học BIO dd/MM/yyyy 44 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS 45 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS 1. ĐĂNG KÝ GÓI: G ọi Tổng đài VoiceFun 1340 Hệ thống phát lời chào và hướng dẫn đăng ký sử dụng . Bấm phím để đăng ký: Phím 1: Đăng ký gói ngày Phím 2: Đăng ký gói tuần Phím 3: Đăng ký gói tháng Lưu ý : Lời chào và giới thiệu cho tổng quát, các nhánh chính có thể thay đổi ngẫu nhiên 2. DANH MỤC NHÁNH: S au khi đã đăng ký gói, KH bấm gọi 1340 > bấm tiếp phím tương ứng để vào các nhánh Các nhánh chính: Nhánh 1: KHÔNG GIAN ÂM NHẠC Nhánh 2: KHO TRUYỆN Nhánh 3: VOICEFUN IDOL Nhánh 4: Nhánh tâm sự GÓC CAFÉ VOICEFUN Nhánh 5: FUNBOX Nhánh 6: VOICEFUN CLUB Nhánh 7: Những câu chuyện thầm kín Nhánh 8: GÓC CÁ NHÂN Nhánh 9: Chuyển động VoiceFun Nhánh 0: Thông tin hướng dẫn Lưu ý : đối với những nhánh có ghi âm, hệ thống không hạn chế số file ghi âm. Tuy nhiên, nếu xảy ra tình huống hệ thống tiến hành chặn nhận câu hỏi thì hệ thống sẽ thông báo và KH không thể tiếp tục ghi âm Chi tiết các nhánh: Nhánh 1 Nhánh 2 Nhánh 3 Lời chào <ngẫu nhiên> Nhánh 1 - KHÔNG GIAN ÂM NHẠC Lời chào: Chào mừng bạn đến với không gian âm nhạc VoiceFun. Mời bạn bấm ngay phím 3 để hòa mình vào giai điệu trẻ trung của những ca khúc nhạc trẻ đang được yêu thích nhất. Hoặc bạn có thể bấm Phím 1 để đến với không gian âm nhạc sống động - Phím 1: Nhạc chế vui nhộn - Phím 2: Những bài hát Việt Nam hot nhất hiện nay - Phím 3 : Nhạc trẻ - Phím 4: Những ca khúc remix hay nhất - Phím 5: Những bài hát theo từng thời điểm - Phím 6: Tìm kiếm bài hát Phím 1. Nghe bài hát theo mã số Phím 2. Tìm kiếm bài hát bằng tính năng nhận diện giọng nói Bao gồm các kênh sau: Phím 1 Để bắt đâu sử dụng tính năng Phím 2 Nghe lại các lượt tìm kiếm bài hát của bạn Phím 3 Các nội dung bài hát được tìm kiếm nhiều nhất trong tuần TB bấm phím 1 để bắt đầu thu âm tên bài hát và hệ thống trả kết quả là các bài hát cùng tên theo yêu cầu. - Phím 7: Nghe bài hát theo ca sỹ - Phím 8: Nhạc phim đặc sắc - Phím 9: Các thể loại âm nhạc khác Phím 1: Nhạc trữ tình quê hương Phím 2: Âm nhạc dân tộc Phím 3: Nhạc liên khúc Phím 4: Nhạc rapviet Phím 5: Nhạc hàn Phím 6: Nhạc quốc tế Phím 7: Nhạc cách mạng Phím 8: Nhạc không lời Hệ thống đọc lời hướng dẫn và phát nội dung bài hát thuộc nhánh đó. - Phím 0: Nhạc theo chủ đề - Phím * để quay lại"	" Nhánh 2 - KHO PHIM TRUYỆN ĐẶC SẮC Phím 2 để cùng khám phá kho truyện đặc sắc Phím 1: Kho hài Voicefun Phím 0 Bản tin chém gió Voicefun Phím 1: Truyện cười Vova Phím 2: Truyện cười 18+ Phím 3: Tổng hợp truyện cười được nghe nhiều nhất của Voicefun Phím 4: Tổng hợp Tiểu phẩm hài đặc sắc Phím 5: Hài cực ngắn khó đỡ Phím 6: Truyện cười dân gian Phím 7: Hài theo chương trình Hệ thống (HT) phát danh sách tên các chương trình hài nổi tiếng => TB chọn nghe 1 chương trình hài => HT phát nội dung các số chương trình hài đã chọn theo thứ tự từ mới đến cũ. Phím 2: Truyện ma kinh dị Phím 3: Truyện cổ tích thiếu nhi đặc sắc Phím 4: Truyện dã sử kiếm hiệp hoành tráng Phím 5: Truyện tình cảm đầy lãng mạn Phím 6: Truyện trinh thám ly kỳ và hấp dẫn Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Những câu chuyện trinh thám/tâm linh được nghe nhiều nhất Phím 2: Những câu chuyện trinh thám/tâm linh khác Phím 3: Nghe tiếp truyện đang nghe dở TB chọn 1 trong các phím 1/2/3 => HT phát tên các truyện =>TB chọn nghe 1 truyện => HT phát nội dung truyện đã chọn Phím 7: Truyện tâm linh huyền bí Phím 8: Nghe truyện theo mã số Phím 0: Xem phim bằng tai Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Những bộ phim sitcom Phím 2: Những tập phim bộ việt nam và quốc tế hot nhất mọi thời đại Phím 3: Những tập phim lẻ nổi tiếng trên khắp thế giới Phím 4: Lắng nghe những bộ phim bạn đang nghe dở TB bấm 1/2/3 để nghe danh sách tên các bộ phim thuộc thể loại đã chọn => TB chọn nghe 1 bộ phim => HT phát nội dung phim đã chọn TB bấm 4 để nghe danh sách các bộ phim đang nghe dở. Trong lúc nghe, bấm phím 3 để chọn nghe phim đó => HT phát nội dung phim đã chọn - Bấm * để quay lại Nhánh 3 - VOICEFUN IDOL Lời chào: Bạn đang đến với VoiceFun Idol, nơi bạn thỏa sức thể hiện tài năng của mình. Hãy nắm lấy cơ hội trở thành thần tượng trong lòng mọi người bằng cách nhấn ngay phím 5 để ghi âm nội dung. Hoặc bạn có thể bấm Phím 3 để lắng nghe giọng ca ngọt ngào của các TB Voicefun. Phím 0: Chương trình: Chat với Idol Phím 1: Giọng hát VoiceFun Phím 0: Các bài Hit của VoiceFun Phím 1: Top các bài hát được yêu thích trong tuần Phím 2: Nghe các bài hát mới được cộng đồng chia sẻ Phím 2: Cây hài VoiceFun Phím 1: Top các truyện được yêu thích của góc Cây hài VoiceFun Phím 2: Nghe các truyện mới được cộng đồng chia sẻ Phím 3: Góc Thi sĩ Phím 1: Top các bài thơ được yêu thích của góc Thi sĩ Phím 2: Nghe các bài thơ mới được cồng đồng chia sẻ Phím 4: Nghe nội dung theo mã số Nhập mã số và kết thúc bằng phím # để nghe một nội dung. Phím 5: Ghi âm nội dung Phím 1: Hát không nhạc nền Phím 2: Hát có nhạc nền với VoiceFun Karaoke Phím 3: Kể truyện cười Phím 4: Đọc thơ Phím 6: Cập nhật thông tin về cuộc thi VoiceFun Idol lần 3 Phím 7: Kết quả cuộc thi Voicefun Idol lần thứ 2 Phím 9 : VoiceFun với người nổi tiếng (từ 16/06/2016) Hệ thống phát lần lượt danh sách các khách mời theo thứ tự thực hiện, trong khi nghe có thể bấm: Phím 1: Chuyển sang khách mời kế tiếp Phím 2: Quay lại khách mời trước Phím 3: Chọn khách mời + TH1: chưa có giao lưu: Phím 1: Nghe lời giới thiệu và đặt câu hỏi cho khách mời Phím 2: Nghe tác phẩm của khách mời + TH2: đã có giao lưu: Phím 1: Nghe cuộc trò chuyện với khách mời Phím 2 : Nghe tác phẩm của khách mời Phím * để quay lại Nhánh tâm sự 4 - GÓC CAFÉ VOICEFUN Lời chào: Những xu hướng thời trang, cách làm đẹp tiết kiệm, an toàn, những bí quyết hay nhất để trở nên đẹp và tự tin nhất. Hãy bấm ngay phím 3 để lắng nghe Café đẹp - nơi chia sẻ bí quyết làm đẹp cho tất cả mọi người. Hoặc bạn có thể bấm Phím 4 Góc Café. Phím 1 : Góc tâm sự - nơi chia sẻ tâm sự trực tiếp của các bạn thính giả Phím 0 : Thu âm tâm sự Phím 1: Lắng nghe các tâm sự hay nhất Phím 2: Lắng nghe các tâm sự mới nhất Phím 3: Lắng nghe các tâm sự bạn đang theo dõi Phím 4: Chương trình Góc tâm sự đặc biệt cuối tuần Phím 5: Nghe tâm sự theo mã số Xem chi tiết các phím, bấm vào đây Phím 2 : Café đặc biệt cuối tuần Phím 3: Lăng kính cuộc sống Phím 4: Chỉ có thể là yêu Phím 5: Café đẹp Bao gồm các kênh sau: Phím 0: Lắng nghe thông tin hướng dẫn về chương trình Phím 1: Thu âm yêu cầu gửi tặng Phím 2: Lắng nghe số phát sóng của các chương trình. TB bấm 0: HT phát thông tin hướng dẫn về chương trình TB bấm 1: HT tiến hành thu âm yêu cầu của TB về chương trình quà tặng âm nhạc TB bấm 2: HT phát các số của chương trình theo thứ tự từ mới đến cũ Phím 6: Chương trình quà tặng âm nhạc đặc biệt Phím 7: Cafe mẹo vặt HT phát các số của chương trình cafe mẹo vặt theo thứ tự từ mới đến cũ Phím * để quay lại Nhánh 5 - FUNBOX Phím 5 Funbox, thử sức mình với Triệu phú âm nhạc Voicefun và gửi món quà độc đáp hấp dẫn. Phím 1: Tử vi 12 con giáp Phím 0: Tử vi trọn đời Phím 1: Tử vi ngày hôm nay của bạn Phím 2: Tử vi năm 2019 Phím 3: Góc tản mạn - TB bấm phím 0 => HT mời chọn giới tính, nhập năm sinh => HT phát tử thông tin tử vi - TB bấm phím 1 => HT mời nhập năm sinh => HT phát tử thông tin tử vi - TB bấm phím 2 => HT mời nhập năm sinh => HT mời chọn nghe thông tin tử vi tương ứng với các phím 1: Tài lộc, phím 2: Sự nghiệp, phím 3: Tình cảm, phím 4: Sức khỏe - TB bấm phím 3 => HT phát các số góc tản mạn 12 con giáp Phím 2: Tử vi 12 cung hoàng đạo Phím 1: Tử vi ngày hôm nay của bạn Phím 2: Tử vi năm 2019 Phím 3: Góc tản mạn - TB bấm phím 1 => HT mời nhập năm sinh => HT phát tử thông tin tử vi - TB bấm phím 2 => HT mời nhập năm sinh => HT mời chọn nghe thông tin tử vi tương ứng với các ứng với các phím 1: Công việc, phím 2: Học tâp, phím 3: Tài chính, phím 4: Tình cảm, phím 5: Sức khỏe - TB bấm phím 3 => HT phát các số góc tản mạn 12 con giáp Phím 3: Đo chỉ số sức khỏe, tình cảm và trí tuệ Mời bạn nhập ngày tháng năm sinh. Bạn nhập 2 số chỉ ngày, 2 số chỉ tháng và 4 số chỉ năm kết thúc bằng phím #. Ví dụ bạn sinh 2 tháng 10 năm 1999 bạn nhập 02101999#. "	" Nếu TB đã có ngày sinh lưu trong hệ thống, lời hướng dẫn sẽ là: Để xem ngay các chỉ số của bạn hôm nay như thế nào, mời bạn bấm phím 1. Hoặc bạn bấm 2 để xem theo ngày sinh tùy chọn. "	" Sau khi chọn ngày sinh hợp lệ, hệ thống tính các chỉ số nhịp sinh học rồi phát và gửi kết quả các chỉ số. Phím 4: Quà tặng yêu thương Bạn đang ở mục Quà tặng yêu thương, nơi bạn có thể gửi tặng những món quà bất ngờ, thú vị. Mời bạn bấm: Phím 1, Để tặng bài hát Phím 2, tặng truyện cười Phím 3, tặng bài thơ Phím *, quay lại"	" Khi KH chọn tặng bài hát (bấm phím 1) hệ thống đọc hướng dẫn: Mời bạn bấm phím 1 để chọn bài hát theo mã số. Bấm phím 2 để tự thu âm bài hát của mình . KH có thể chọn bài hát theo mã số bằng cách bấm phím 1, hệ thống đọc hướng dẫn : Mời bạn nhập mã bài hát, kết thúc bằng phím #. Để lấy mã bài hát, bạn soạn MA, dấu cách, tên bài hát viết liền không dấu gửi 9340 (cước phí 100 đồng/tin) . Sau khi nhập mã số hợp lệ và xác nhận việc kết thúc nhập mã số, hệ thống đọc tiếp hướng dẫn : Nếu muốn nghe lại bài hát trước khi tặng, mời bạn bấm phím 1. Bấm phím bất kỳ chuyển sang bước tiếp theo . KH có thể chọn nghe lại nội dung trước khi tặng hoặc sang bước tiếp b ước TẶNG QUÀ KÈM THEO LỜI NHẮN Phím 5: Thế giới game phong phú và hấp dẫn Phím 1: Trò chơi Triệu phú Âm nhạc Phím 2: Trò chơi Thông thái Voicefun Phím 3: Trò chơi Trí Nhớ Siêu Phàm ( từ 16/9/2019 ) Phím 6: Bói độ hợp nhau của các cặp đôi HT mời nhập thông tin ngày tháng năm sinh lần lượt của bạn nam và bạn nữ => TB nhập xong thông tin => HT phát thông tin tử vi độ hợp nhau của cặp đôi đó Phím 7: Bói số điện thoại Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Bói số điện thoại đang thực hiện gọi lên tổng đài Phím 2: Nhập số điện thoại khác TB bấm phím 1 => HT phát ngay thông tin tử vi theo số điện thoại của TB đang kết nối tổng đài TB bấm phím 2 => HT mời nhập số điện thoại kết thúc bằng phím # => TB nhập xong số điện thoại => HT phát thông tin tử vi theo số điện thoại đã nhập. Phím 8: Giải mã giấc mơ HT phát nội dung các số giải mã giấc mơ theo thứ tự Phím * để quay lại Nhánh 6 - VOICEFUN CLUB Lời chào: Chào mừng bạn đến VoiceFun Club, nơi bạn có thể làm quen, kết bạn và giao lưu với các TB khác trên VoiceFun. Mời bạn bấm: Phím 6 Voicefun Club - kết bạn 4 phương. Phím 0: Thu âm lời giới thiệu của mình Phím 1: Kết bạn với các bạn nữ Phím 2: Kết bạn với các bạn nam Chuyển tới lời giới thiệu tiếp theo, bấm phím 1 Quay lại lời giới thiệu trước, phím 2 Khi nghe lời giới thiệu nếu muốn gửi tin nhắn kết bạn, bấm phím 3, hệ thống đọc hướng dẫn: Mời bạn bấm phím 1 để thu âm lời nhắn làm quen. Hoặc phím * để quay lại. "	" Để bắt đầu thu âm lời nhắn bấm phím 1, hệ thống đọc hướng dẫn: Quá trình thu âm sẽ bắt đầu sau tiếng Beep. Để kết thúc bấm phím # hoặc quá trình thu âm sẽ tự động kết thúc sau 3 phút. Để quay lại bấm phím * Hệ thống phát tiếng Beep. Sau khi kết thúc thu âm, hệ thống đọc: Quá trình thu âm kết thúc. Mời bạn nghe lại lời nhắn. Trong khi nghe bạn có thể: Thu âm lại, bấm phím 1. Hệ thống đọc hướng dẫn: Mời bạn ghi âm lời giới thiệu về bản thân như: tên, tuổi, công việc, sở thích, mong muốn...Lời giới thiệu càng ấn tượng bạn càng có nhiều cơ hội được người khác làm quen và giao lưu. Mời bạn bấm phím 1 để thu âm lời giới thiệu về mình. Hoặc bấm phím * để quay lại. Gửi lời nhắn, bấm phím 2 H ệ thống lưu lời nhắn và thông báo: Bạn đã tạo lời nhắn thành công. Mời bạn tiếp tục sử dụng dịch vụ. và quay lại nghe các lời giới thiệu. Quay lại, phím * Gửi tin nhắn kết bạn, phím 3 Nghe các nội dung do TB đó thể hiện, phím 4 Quay lại, phím * Phím 3: Chuyên mục VoiceFun Kết nối Phím 0: Ghi âm lời giới thiệu về bản thân Mời bạn ghi âm lời giới thiệu về bản thân như: tên, tuổi, công việc, sở thích, mong muốn...Lời giới thiệu càng ấn tượng bạn càng có nhiều cơ hội được người khác làm quen và giao lưu. Mời bạn bấm phím 1 để thu âm lời giới thiệu về mình. Hoặc bấm phím * để quay lại Phím 4: Các thành viên nổi bật và kết bạn theo mã số Mời bạn nhập mã số TB kết thúc bằng phím #. Để lấy mã số các bạn Nam bạn soạn NAM hoặc NAM namsinh gửi 1340 . Để lấy mã số các bạn nữ bạn soạn NU hoặc NU NamSinh gửi 1340 . Phím 5: Gói cước kết bạn Voicefriend Phím 6: Bói tình yêu kết đôi bất ngờ - Phím 0 Thu âm lời giới thiệu nếu bạn chưa có => HT mời thu âm lời giới thiệu nếu chưa có hoặc HT phát lại lời giới thiệu đã lưu nếu đã có - Phím 1 Xét nghiệm vui kết duyên bất ngờ TB lựa chọn 1 trong các kênh sau để tham gia xét nghiệm: Phím 1 Tham gia xét nghiệm vui Phím 2 Những người đồng quan điểm Phím 3 Những người bạn đã gửi lời mời hẹn hò TB bấm phím 3: TB lựa chọn 1 trong 2 kênh sau để tương tác với người đang hẹn hò Phím 1: lắng nghe lời giới thiệu của người bạn đang hẹn hò Phím 2 Nhật ký tình yêu của 2 bạn Phím 4 Những người gửi lời mời hẹn hò tới bạn Phím 5 Thiết lập quan hệ hẹn hò theo mã số - Phím 2 Nhật ký tình yê u Phím 7: Myblog Phím 0: Cập nhật trạng thái cảm xúc TB bấm phím 0 => HT mời đặt tên cho blog và cập nhật trạng thái cảm xúc Phím 1: Đăng bài lên Blog TB bấm phím 1 =>HT mời thu âm bài đăng lên Blog Phím 2: Lắng nghe các bài đăng trong Blog của bạn TB bấm phím 2 => HT phát nội dung bài đăng trên Blog của TB đó Phím 3: Lắng nghe Blog của các thuê bao khác TB bấm phím 3 => HT phát nội dung bài đăng trên Blog của các thành viên khác Phím 4: Chặn và mở quyền đăng bài lên Blog của mình cho các thành viên khác TB bấm phím 4 => HT mời bấm phím để chặn 1 TB, mở chặn 1 TB, chặn tất cả TB, mở chặn tất cả TB Phím 5: Kiểm tra lại các bài đăng bị báo cáo vi phạm TB bấm phím 5 => HT phát nội dung các bài đăng của TB đo bị báo cáo (nếu có) và mời xóa bài đăng hoặc xác nhận không vi phạm Phím 6: Mời bạn bè giao lưu trên Blog của mình TB bấm phím 6 => HT mời nhập số điện thoại bạn bè của TB đó để mời tham gia Blog Phím 7: Nghe lại quy định tham gia Blog TB bấm phím 7 => HT phát thông tin quy định Blog Phím 8: Lắng nghe quy định cộng điểm thưởng của My Blog TB bấm phím 8 => HT phát thông tin quy định cộng điểm thưởng Blog Phím 9: Khóa tạm thời và mở khóa Blog của mình TB bấm phím 9 => HT mời lựa chọn khóa tạm thời hoặc mở khóa blog của TB đó Phím 9: Danh sách bạn bè của bạn HT phát lời giới thiệu trong danh sách bạn bè của TB đó Phím * để quay lại N hánh 7 - Những câu chuyện thầm kín Lời chào: Những câu chuyện thầm kín - cùng bạn gõ cửa chuyên gia để gỡ rối mọi thắc mắc về giới tính và sức khỏe sinh sản. Mời bạn bấm: Phím 7 những câu chuyện thầm kín Phím 1: Bí mật Adam Phím 2: Bí mật Eva Phím 3: Câu chuyện của tôi Phím 4: Tư vấn của chuyên gia Nhánh 8 - GÓC CÁ NHÂN Lời chào: Bạn đang ở góc cá nhân của mình. Mời bạn bấm: Phím 8 góc cá nhân Phím 1: Để thu âm bài hát, truyện hoặc thơ Phím 1: Thu âm bài hát Phím 2: Kể truyện cười Phím 3: Đọc thơ Phím 2: Nghe những nội dung bạn đã thu âm Phím 1: Nghe những bài hát đã thu âm Phím 2: Nghe truyện Phím 3: Nghe thơ Phím 3: Nghe bộ sưu tập yêu thích của bạn Phím 1: Nghe những bài hát yêu thích Phím 2: Nghe những truyện cười yêu thích Phím 3: Nghe những bài thơ yêu thích Phím 4: Nghe quà tặng Nghe lại quà đã gửi tặng Phím 2: Nghe quà bạn được tặng Phím 3: Nghe quà theo mã số Phím 4: Để gửi những quà tặng bất ngờ và thú vị (chuyển sang Nhánh QUÀ TẶNG YÊU THƯƠNG) Phím 5: Hộp thư thoại Phím 1: Nghe những lời nhắn kết bạn Phím 2: Nghe những tin nhắn mới Phím 3: Nghe những tin nhắn cũ Phím 4: Nghe những tin nhắn đã gửi Phím 5: Nghe tin nhắn từ một TB Phím 6: Ghi âm tin nhắn và gửi tới bạn bè Phím 6: Cập nhật thông tin cá nhân Quay lại, phím * N hánh 9 - TIN TỨC Lời chào: Bạn đang ở mục Chuyển động cùng Voicefun. Để lắng nghe các thông tin thể theo trong nước và quốc tế mời bạn bấm phím 2. Hoặc bạn có thể bấm: Phím 9 để cập nhật những tin tức thời sự, thể thao, showbiz và pháp luật nóng hổi nhất. Phím 1: Showbiz 360 Phím 2 : Tin tức thể thao Phím 3: Thông tin pháp luật Phím 4: Tin tức thời sự Phím 5: Tin thời tiết Khi bấm chọn phím để nghe nội dung, hệ thống phát: Mời bạn lắng nghe các bản tin đã phát theo thứ tự từ mới đến cũ. Trong khi nghe bạn có thể: Chuyển sang số trước bấm phím 1 Quay lại số sau bấm phím 2 Quay lại bấm phím * Phím 6: Chuyện lạ đó đây HT phát các nội dung các số chuyện lạ đó đây theo thứ tự Nhánh thông tin hướng dẫn Phím 0 để nghe thông tin về dịch vụ và gói cước của bạn"	" Bao gồm các kênh sau : Phím 1: Lắng nghe thông tin về dịch vụ Phím 2: Tra cứu thông tin về gói cước của bạn Phím 3: Thông tin về tính năng tài khoản điểm thưởng Phím 4: Thông tin về tính năng tìm kiếm bằng giọng nói HT phát thông tin về tính năng tim kiếm bằng giọng nói Phím 5: Báo lỗi và góp ý dịch vụ Bao gồm các kênh sau: Phím 1 Gửi báo lỗi dịch vụ Voicefun Phím 2 Gửi góp ý dịch vụ Voicefun TB lựa chọn phím tương ứng để tiến hành thu âm báo lỗi hoặc góp ý đến tổng đài Voicefun. 3. C ÁC KỊCH BẢN THAO TÁC IVR: a. Tặng quà tặng kèm theo lời nhắn : B1. Nhập số điện thoại của người nhận (kết thúc bằng phím #). Sau khi nhập, hệ thống đọc lại số điện thoại, nếu muốn nhập lại bấm phím 1. B2. Chọn thu âm lời nhắn kèm theo quà tặng hay không (Bấm phím 1 để thu âm, phím bất kỳ khác để bỏ qua và sang bước tiếp B4) B3. Thu âm lời nhắn gửi kèm quà tặng, bấm phím # để kết thúc hoặc hệ thống sẽ tự kết thúc thu âm sau 60s. Nếu muốn thu âm lại bấm phím * khi hệ thống phát lại lời nhắn. Phím bất kỳ khác để sang bước tiếp. B4. Chọn thời điểm tặng quà: tặng quà ngay hoặc thiết lập thời điểm tặng quà. Bấm phím 1 để thiết lập hoặc phím bất kỳ khác để tặng ngay B. B5. Thiết lập thời điểm tặng quà, hệ thống đọc hướng dẫn nhập ngày (nhập hai số chỉ ngày và hai số chỉ tháng kết thúc bằng phím #), hệ thống hướng dẫn nhập giờ (nhạp hai số chỉ giờ và hai số chỉ phút kết thúc bằng phím #). B6. Kết thúc tạo quà, thông báo kết quả. b. Thu âm bài hát, thơ, truyện: B1: Hệ thống đọc: Mời bạn ấn phím 1 để bắt đầu thu âm BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ của mình. Quá trình thu âm sẽ bắt đầu sau tiếng Beep. Để kết thúc bấm phím # hoặc quá trình thu ấm sẽ tự động kết thúc sau 6 phút. Để quay lại bấm phím * B2: Sau khi KH bấm phím 1 để thu âm, hệ thống phát tiếng Beep và bắt đầu thu âm B3: KH bấm # để kết thúc quá trình thu âm (hoặc hệ thống sẽ tự động kết thúc sau 6ph) B4: Hệ thống đọc hướng dẫn: Quá trình thu âm kết thúc. Mời bạn nghe lại BÀI HÁT/ TRUYỆN/ BÀI THƠ. Trong khi nghe bạn có thể: Thu âm lại, bấm phím 1. Lưu BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ, bấm phím 2 Quay lại, phím * B5: KH Chọn lưu nội dung, hệ thống thông báo kết quả lưu: "	"BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ của bạn đã được lưu trên hệ thống với mã số <MASONOIDUNG>"	". "	"BH/BAI THO/TRUYEN của bạn sẽ được chúng tôi kiểm duyệt để được đưa vào chuyên mục VoiceFun Idol và bạn có cơ hội nhận những phần quà hấp dẫn. Nếu muốn gửi tặng BH/BAI THO/TRUYEN này cho người khác mời bạn bấm phím 4 Quay lại, phím *"	". Hệ thống gửi SMS thông báo kết quả thu âm thành công cho KH. c. Các thao tác khi nghe nội dung trong kênh (Thuộc nhánh "	"Không gian Âm nhạc"	", "	"Kho truyện Cười"	", "	"Thế giới thơ"	"). Mời bạn nghe các <NOI_DUNG> trong chủ đề đã chọn. Trong lúc nghe, bạn có thể: Chuyển tới <NOI_DUNG> tiếp theo, bấm phím 1 Quay lại <NOI_DUNG> trước, phím 2 Đưa <NOI_DUNG> vào bộ sưu tập yêu thích của mình, phím 3 Gửi tặng <NOI_DUNG> cho người khác, phím 4 Quay lại, phím * KH bấm phím 1: Chuyển sang nội dung tiếp theo Bấm phím 2: Quay lại nội dung trước đó (cơ chế quay lại, tiến lên theo cơ chế vòng tròn) Bấm phím 3: Hệ thống thêm nội dung đang nghe vào BST yêu thích và thông báo "	" Bài hát/Bài thơ/Truyện đã được đưa vào bộ sưu tập của bạn. Mời bạn tiếp tục nghe. "	" Bấm phím 4: Sang kịch bản TẶNG QUÀ KÈM THEO LỜI NHẮN d. Các thao tác khi nghe nội dung trong các kênh do người dùng tạo từ VOICEFUN IDOL Mời bạn nghe các bài hát do các giọng hát VoiceFun thể hiện. Trong lúc nghe, bạn có thể: Chuyển tới bài hát tiếp theo, bấm phím 1 Quay lại bài hát trước, phím 2 Đưa bài hát vào bộ sưu tập yêu thích của mình, phím 3 Gửi tặng bài hát cho người khác, phím 4 Like bài hát, phím 5 Gửi lời nhắn kết bạn, phím 6 Quay lại, phím * KH bấm phím 1: Chuyển sang nội dung tiếp theo Bấm phím 2: Quay lại nội dung trước đó (cơ chế quay lại, tiến lên theo cơ chế vòng tròn) Bấm phím 3: Hệ thống thêm nội dung đang nghe vào BST yêu thích và thông báo "	" Bài hát/Bài thơ/Truyện đã được đưa vào bộ sưu tập của bạn. Mời bạn tiếp tục nghe. "	" Bấm phím 4: Sang kịch bản TẶNG QUÀ KÈM THEO LỜI NHẮN Bấm phím 5: Hệ thống lưu thông tin LIKE, thông báo "	"Bạn đã like bài há/truyện/bài thơ mời bạn tiếp tục nghe"	" và gửi SMS thông báo nội dung được LIKE cho TB chia sẻ nội dung đó. Bấm phím 6: Hệ thống cho phép người dùng gửi tin nhắn kết bạn đến TB thể hiện nội dung đó. e. Các thao tác khi nghe nội dung trong bộ sưu tập yêu thích: Mời bạn nghe các BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ yêu thích của mình, trong khi nghe, bạn có thể: Chuyển tới BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ tiếp theo, bấm phím 1 Quay lại BH/TRUYỆN/BÀI THƠ trước đó, phím 2 Xóa BH/TRUYỆN/BÀI THƠ khỏi BST, phím 3 Tặng BH/TRUYỆN/BÀI THƠ cho người khác, phím 4 Quay lại, phím * KH bấm phím 1: Chuyển sang nội dung tiếp theo Bấm phím 2: Quay lại nội dung trước đó (cơ chế quay lại, tiến lên theo cơ chế vòng tròn) Bấm phím 3: Hệ thống xác nhận lại việc KH muốn xóa, nếu tiếp tục HT sẽ xóa nội dung đó ra khỏi BST và thông báo "	"BH/Truyện/Bài thơ đã được xóa. Mời bạn tiếp tục nghe"	" Bấm phím 4: Sang kịch bản TẶNG QUÀ KÈM THEO LỜI NHẮN f. Các thao tác khi nghe nội dung do mình thể hiện: Mời bạn nghe các BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ của mình, trong khi nghe, bạn có thể: Chuyển tới BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ tiếp theo, bấm phím 1 Quay lại BH/TRUYỆN/BÀI THƠ trước đó, phím 2 Xóa BH/TRUYỆN/BÀI THƠ, phím 3 Tặng BH/TRUYỆN/BÀI THƠ cho người khác, phím 4 Quay lại, phím * KH bấm phím 1: Chuyển sang nội dung tiếp theo Bấm phím 2: Quay lại nội dung trước đó (cơ chế quay lại, tiến lên theo cơ chế vòng tròn) Bấm phím 3: Hệ thống xác nhận lại việc KH muốn xóa, nếu tiếp tục HT sẽ xóa nội dung đó ra khỏi danh sách và thông báo "	" BH/Truyện/Bài thơ đã được xóa. Mời bạn tiếp tục nghe "	" Bấm phím 4: Sang kịch bản TẶNG QUÀ KÈM THEO LỜI NHẮN g. Kịch bản nghe nội dung theo mã số: B1: Hệ thống đọc hướng dẫn: Mời bạn nhập mã Bài hát/Truyện/Bài thơ, kết thúc bằng phím # Để lấy mã bài hát, soạn MA, dấu cách, tên bài hát gửi 1340 B2: KH nhập mã số, kết thúc bằng phím # B3: Hệ thống kiểm tra mã số, nếu không tồn tại thì thông báo "	" Mã bài hát/Truyện/Bài thơ không đúng "	" và quay lại. Nếu đúng thì sang bước 4. B4: Nếu nội dung có mã vừa nhập là nội dung tự tạo và chưa được duyệt, hệ thống thông báo "	" Bài hát/Truyện/Bài thơ bạn chọn do TB chia sẻ hiện chưa được VoiceFun kiểm duyệt nên bạn chưa thể nghe, xin bạn vui lòng thử lại sau. "	" và quay lại. Ngược lại sang bước tiếp. B5: Hệ thống đọc hướng dẫn: Mời bạn nghe bài hát. Trong khi nghe, bạn có thể: Đưa bài hát vào bộ sưu tập yêu thích của mình, bấm phím 3 Gửi tặng bài hát cho người khác, phím 4 Quay lại, phím * B6: Phát nội dung. Trong quá trình nghe KH có thể thao tác: Phím 3 - Đưa nội dung vào bộ sưu tập yêu thích; Phím 4 - Tặng nội dung (Chuyển sang TẶNG QUÀ). h. Trò chơi Triệu phú Âm nhạc VoiceFun - Mục đích : Tạo sân chơi cho các TB với một trò chơi hấp dẫn, lý thú, vui vẻ, dễ tương tác khi chơi. Các TB có cơ hội thể hiện kiến thức và hiểu biết của mình về âm nhạc, được ganh đua với các TB khác và có cơ hội dành phần thưởng là các thẻ cào qua đó sẽ làm cho các TB gắn bó và có tính tương tác hơn với dịch vụ. - Các phím chính khi vào trò chơi : Hệ thống đọc lời chào mừng của Trò chơi. Và hướng dẫn: Phím 1: Để bắt đầu chơi Phím 2: Truy vấn thông tin điểm số và xếp hạng Phím 3: Nghe giới thiệu, thể lệ và hướng dẫn của trò chơi Phím 0: Nghe thông báo kết quả - Kịch bản : Người chơi sẽ trả lời lần lượt các câu hỏi do hệ thống đưa ra. Trong mỗi lượt chơi (mỗi game), người chơi được tối đa 1 lần trả lời sai. Khi sai đến lần thứ 2, người chơi phải dừng cuộc chơi (game). Điểm được tính là 10 điểm cho mỗi câu trả lời đúng đến thời điểm dừng cuộc chơi. Mỗi lượt chơi (game) người chơi có thể trả lời tối đa 30 câu hỏi. Một ngày, mỗi TB chỉ được chơi tối đa 5 lượt (game). - Cách thức trả lời : Mỗi game chơi sẽ có các câu hỏi về âm nhạc. Mỗi câu hỏi sẽ có 3 phương án lựa chọn (trong đó chỉ có một phương án đúng), hệ thống đọc câu hỏi và các phương án lựa chọn. Người chơi sẽ bấm phím tương ứng 1, 2 hoặc 3 để chọn đáp án đúng. Để nghe hệ thống đọc lại các phương án lựa chọn người chơi có thể bấm phím - Quy định về thời gian : Mỗi câu hỏi được phát tối đa 2 lần. Nếu sau 2 lần phát, người chơi vẫn không có phương án trả lời, xem như câu hỏi đó chưa được trả lời và không được thêm điểm, và xem như một lần sai. - Cách tính điểm : Điểm ngày: mỗi ngày người chơi có tối đa 5 lượt chơi, hệ thống chỉ ghi nhận điểm số cao nhất trong 5 lượt chơi đó làm điểm ngày. Điểm tuần: điểm tuần là tổng điểm ngày trong tuần (được tính bắt đầu từ ngày thứ 2 đến hết ngày chủ tuần của tuần). - Phần thưởng : ( Lưu ý: có thể thay đổi tùy theo từng thời điểm chương trình khác nhau ) Mục đích của phần thưởng là khuyến khích người chơi, không đặt nặng giá trị giải thưởng. Giải Tuần: Mỗi tuần (tính từ 00:00 thứ 2 đến 23:59:59 chủ nhật của tuần) sẽ có giải 1 giải nhất cho người chơi giành được điểm số cao nhất trong tuần đó, phần thưởng 100.000đ và 5 giải 20.000đ. Được công bố và trao vào sáng thứ 2 tuần tới. Trong trường hợp có nhiều người cùng đạt điểm cao nhất, việc xét giải sẽ tính đến tiêu chí thời gian ít nhất. i. Trò chơi "	"Thông thái VoiceFun: - Mục đích : Tạo sân chơi cho các TB với một trò chơi hấp dẫn, lý thú, vui vẻ, dễ tương tác khi chơi. Các TB có cơ hội thể hiện kiến thức và hiểu biết của mình về các kiến thức tổng hợp, được ganh đua với các TB khác và có cơ hội dành phần thưởng là các thẻ cào hoặc bằng tiền mặt qua đó sẽ làm cho các TB gắn bó và có tính tương tác hơn với dịch vụ. - Câu hỏi: Một lượt chơi sẽ gồm 15 câu hỏi Có 4 mốc câu hỏi là 5, 10, 15 Các câu hỏi được chia làm các mức độ từ cực dễ, 1, 2… đến 10. Và đưa chia ra như sau: Câu 1- câu 5: mức độ 1, 2, 3, 4 Câu 6 - câu 10: mức độ 5, 6, 7 Câu 11 - câu 15: mức độ 8, 9, 10 Câu hỏi sẽ sắp xếp theo thứ tự từ dễ đến khó. - Thể lệ : Người chơi sẽ trả lời lần lượt các câu hỏi do hệ thống đưa ra. Mỗi ngày người chơi có 3 lượt chơi Người chơi trả lời lần lượt các câu hỏi để tích điểm. Mỗi câu trả lời đúng người chơi có 10 điểm, trả lời sai không bị trừ điểm Vượt qua các mốc quan trọng là 5, 10, 15 người chơi sẽ có số điểm thưởng tương ứng là: 10 điểm, 20 điểm, 30 điểm. Câu hỏi sẽ tự động phát 2 lần nếu không bấm phím trả lời. Mỗi lần phát câu hỏi sẽ có thời lượng khoảng 1 phút - Trợ giúp : Người chơi có 2 sự trợ giúp trong mỗi lượt chơi. Đó là: Loại bỏ 1 đáp án sai Đổi câu hỏi khác. - Dừng cuộc chơi: Người chơi phải dừng cuộc chơi khi trả lời sai hoặc hết thời gian của câu hỏi mà không bấm phím trả lời hoặc trợ giúp (nếu còn) - Cách tính điểm : Điểm ngày: Điểm cao nhất trong các lượt chơi. Điểm tuần: điểm tuần là tổng điểm ngày trong tuần (được tính bắt đầu từ ngày thứ 2 đến hết ngày chủ tuần của tuần). Điểm tháng: Tổng điểm các ngày trong tháng Điểm quý: Tổng điểm các tháng trong quý - Phần thưởng : ( Lưu ý: có thể thay đổi tùy theo từng thời điểm chương trình khác nhau ) - Giải Tuần: Mỗi tuần (tính từ 00:00 thứ 2 đến 23:59:59 chủ nhật của tuần) sẽ có giải 1 giải nhất và 2 giải nhì Giải nhất: Thẻ cào 100k, trao cho người chơi có tổng số điểm tuần cao nhất. Giải nhì: Thẻ cào 50k, trao cho người chơi có tổng số điểm tuần cao thứ 2 và thứ 3 Lưu ý: Nếu nhiều người chơi có cùng số điểm thì sẽ căn cứ vào tổng thời gian chơi để lựa chọn người thắng cuộc. Mỗi người chơi không nhận được quá 1 giải nhất trong 4 tuần liên tiếp. - Giải Tháng: Giải thưởng 1 triệu đồng Trao cho người chơi có tổng số điểm tháng cao nhất Lưu ý: Mỗi người chơi không nhận được quá 1 giải nhất trong 3 tháng liên tiếp - Giải Quý: Giải thưởng 2 triệu đồng Trao cho người chơi có số điểm cao nhất quý j. Cuộc thi VoiceFun Idol - Thời gian tổ chức cuộc thi Thời gian tổ chức cuộc thi dự kiến là 2 tháng và có thể thay đổi phụ thuộc vào tính chất và thời điểm tổ chức cuộc thi. Các bài dự thi là các nội dung được ghi âm trong thời gian tổ chức cuộc thi, được ban tổ chức đánh giá chất lượng từ mức khá trở lên. Kết quả cuộc thi được công bố vào khoảng thời gian chậm nhất là 15 ngày sau khi cuộc thi kết thúc. - Đối tượng tham gia : Tất cả các TB đăng ký sử dụng VocieFun có nội dung ghi âm trong thời gian diễn ra cuộc thi và được ban tổ chức đánh giá từ mức khá trở lên. Các TB tham gia bằng cách ghi âm nội dung là bài hát, truyện cười hoặc thơ, số lượng nội dung gửi lên không giới hạn. - Nguyên tắc chọn TB đạt giải Chọn giải tuần: Thứ 2 hàng tuần, VoiceFun sẽ chọn một nội dung có số LIKE nhiều nhất trong tuần trước đấy để tiến hành trao giải. Mỗi TB sẽ có thể tối đa đạt được 1 giải tuần Chọn giải chung cuộc: Ngay sau khi kết thúc cuộc thi, VTech sẽ tổng hợp số LIKE của các nội dung tham gia cuộc thi VoiceFun Idol trong thời gian tổ chức cuộc thi và chọn ra 06 nội dung để trao giải thưởng, theo tiêu chí ưu tiên: Nội dung có số LIKE nhiều nhất, tính từ thời điểm tổ chức cuộc thi đến thời điểm kết thúc cuộc thi Sau khi kết thúc cuộc thi, BTC sẽ chọn ra 100 bài hát có số LIKE nhiều nhất và phát trên kênh đặc biệt của cuộc thi, để những bài hát này có cơ hội được nhận nhiều bình chọn hơn. Nếu có nhiều nội dung có số LIKE cao bằng nhau, sẽ xét đến số lượng nội dung TB sở hữu nội dung đó đã ghi âm trong thời gian tổ chức cuộc thi. TB nào có số lượng ghi âm nhiều hơn sẽ đạt giải. Nếu 2 tiêu chí trên không xác định được bài hát để trao giải, VTech sẽ xét đến thời gian nội dung được ghi âm trên tổng đài: nội dung nào ghi âm sớm nhất sẽ được trao giải. - Công bố và trao giải thưởng Các giải thưởng sẽ được công bố trên website dịch vụ http://voicefun.vn và trên fanpage dịch vụ http://facebook.com/voicefun Hàng tuần dịch vụ sẽ gửi tin nhắn đến những người tham gia cuộc thi để thông báo kết quả giải tuần và TOP 5 bài hát được nhiều LIKE trong tuần. Nội dung tin nhắn: Voicefun thong bao bang xep hang TUAN (tu 1/11 den 7/11/2015) cua Voiefun Idol: noi dao xa (MS: 23343, 200 LIKE), Ha noi pho (MS : 34234, 160 LIKE), Hue Thuong (MS : 34445, 130 LIKE), Chia xa (MS : 5656, 156 LIKE), Chia ly (MS : 454555, 144 LIKE). De nghe lai, moi ban goi 9340 chon nhanh 3, sau do bam phim 4 va nhap ma so <Ma so>. VD: de nghe bai noi dao xa, goi 9340 chon nhanh 3, sau do bam phim 4 va nhap ma so 34234. Kết thúc cuộc thi, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn đến tất cả những người tham gia cuộc thi để thông báo kết quả chung cuộc với nội dung: Voicefun thong bao ket qua chung cuoc cuoc thi Voicefun Idol lan 4. Giai nhat : noi dao xa (MS: 23343). 5 giai trien vong: noi dao xa (MS: 23343), Ha noi pho (MS : 34234), Hue Thuong (MS : 34445), Chia xa (MS : 5656), Chia ly (MS : 454555). Xin chuc mung cac ban da dat giai. De nghe lai, moi ban goi 9340 chon nhanh 3, sau do bam phim 4 va nhap ma so <Ma so>. VD: de nghe bai noi dao xa, goi 9340 chon nhanh 3, sau do bam phim 4 va nhap ma so 34234. Thời gian công bố là trong vòng 15 ngày kể từ ngày cuộc thi kết thúc đối với các giải thưởng chung cuộc, thứ 3 hàng tuần đối với các giải thưởng Tuần. VTech sẽ liên hệ với các TB đạt giải để thông báo giải thưởng thông qua liên lạc bằng điện thoại. Sau khi hệ thống thông báo kết quả tới các KH trúng thưởng, TB sẽ đến văn phòng của công ty Vtech để nhận giải thưởng. Nếu một TB có nhiều bài dự tham gia dự thi đạt giải thưởng, TB đấy chỉ được quyền nhận được một giải thưởng có giá trị cao nhất. - Cơ cấu giải thưởng : ( Lưu ý: có thể thay đổi tùy theo từng thời điểm chương trình khác nhau ) 1 giải nhất chung cuộc là I PHONE 6S 5 giải triển vọng: Thẻ cào 1 triệu 10 giải hàng tuần: thẻ cào trị giá 200.000đ - Cách thức tham gia cuộc thi Đăng ký sử dụng dịch vụ : Để tham gia cuộc thi VoiceFun Idol, TB phải đăng ký sử dụng dịch vụ bằng cách gọi điện lên 9340 làm theo hướng dẫn hoặc nhắn tin DK (để đăng ký gói tuần), DK1 (đăng ký gói ngày), hoặc DK2 (để đăng ký gói tháng) gửi 9340. Ghi âm tham gia cuộc thi: sau khi đăng ký gọi Tổng đài 9340 và có thể bấm phím chọn: TH1: Chọn "	"VoiceFun Idol"	" (Phím 1). Hệ thống đọc hướng dẫn, trong đó có "	" Phím 5: Thu âm bài hát, truyện cười hoặc thơ và chia sẻ cùng VoiceFun Idol "	". Người dùng bấm tiếp phím 5 để chọn thu âm nội dung. Sau đó chọn tiếp thể loại nội dung muốn thể hiện (bài hát, truyện, thơ) và sang bước GHI ÂM NỘI DUNG . TH2: Chọn "	"Góc cá nhân"	" (Phím 8). Hệ thống đọc hướng dẫn, trong đó có "	" Phím 1: Để thu âm bài hát, truyện hoặc thơ "	". Người dùng bấm tiếp phím 1 để chọn thu âm nội dung. Sau đó chọn tiếp thể loại nội dung muốn thể hiện (Bài hát, truyện, thơ) và sang bước GHI ÂM NỘI DUNG - CÁC THAO TÁC GHI ÂM NỘI DUNG (BÀI HÁT, THƠ, TRUYỆN) B1: Hệ thống đọc: Mời bạn ấn phím 1 để bắt đầu thu âm BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ của mình. Quá trình thuâm sẽ bắt đầu sau tiếng Beep. Để kết thúc bấm phím # hoặc quá trình thu âm sẽ tự động kết thúc sau 6 phút. Để quay lại bấm phím * B2: Sau khi KH bấm phím 1 để thu âm, hệ thống phát tiếng Beep và bắt đầu thu âm B3: KH bấm # để kết thúc quá trình thu âm (hoặc hệ thống sẽ tự động kết thúc sau 6phút) B4: Hệ thống đọc hướng dẫn: Quá trình thuâm kết thúc.Mời bạn nghe lại BÀI HÁT/ TRUYỆN/ BÀI THƠ. Trong khi nghe bạn có thể: Thu âm lại, bấm phím 1. Lưu BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ, bấm phím 2 Quay lại, phím * B5: KH chọn lưu nội dung, hệ thống thông báo kết quả lưu: BÀI HÁT/TRUYỆN/BÀI THƠ của bạn đã được lưu trên hệ thống với mã số<MASONOIDUNG>"	". "	"BAI HAT/BAI THO/TRUYEN của bạn sẽ được chúng tôi kiểm duyệt để được đưa vào chuyên mục VoiceFun Idol và bạn có cơ hội nhận những phần quà hấp dẫn. Nếu muốn gửi tặng BAI HAT/BAI THO/TRUYEN này cho người khác mời bạn bấm phím 4 Quay lại, phím * Hệ thống gửi SMS thông báo kết quả thu âm thành công cho người thể hiện. - Tích LIKE để giành giải thưởng VoiceFun Idol : Các TB sau khi gửi nội dung của mình thể hiện để tham gia cuộc thi ngoài việc nội dung được LIKE bởi các TB khác sử dụng dịch vụ, để tăng cơ hội đạt giải thưởng, TB có thể kêu gọi bạn bè đăng ký VoiceFun và LIKE bài hát cho mình. Các TB có thể giới thiệu nội dung mình thể hiện tới bạn bè và kêu gọi LIKE bằng cách soạn cú pháp GT <MASO><SOĐIENTHOAI> gửi 9340. - Yêu cầu về bài dự thi Để trở thành thí sinh của Voicefun Idol, KH chỉ cần đăng ký sử dụng dịch vụ, ghi âm nội dung và được BGK đánh giá mức khá. Bản thu âm dự thi phải là bản thu một bài hát trọn vẹn về các chủ đề tình yêu, cuộc sống, bạn bè, trường lớp… Chất lượng thu âm tốt, âm thanh rõ ràng, không rè, nhiễu. Thí sinh hát đúng lời bài hát, không xuyên tạc và chế lời. Thí sinh được khuyến khích tự sáng tác bài hát dự thi, tuy nhiên bài hát phải có nội dung lành mạnh, không bôi nhọ cá nhân, tập thể hay Đảng, Nhà nước; không nói tục chửi bậy… Những bài hát thể hiện phải nằm trong danh mục cho phép của Bộ văn hóa thông tin và truyền thông. Trường hợp các thí sinh dự thi theo nhóm, BTC chỉ tiếp nhận bài dự thi của đại diện nhóm là TB gọi lên tổng đài 9340, và giải thưởng sẽ trao cho người thay mặt nhóm dự thi nếu bài dự thi của nhóm đó đạt giải. Không sử dụng bản thu âm của người khác để dự thi. - Quy định về trả thưởng : Các TB trúng thưởng được trả thưởng theo các quy định do Vtech đề ra Giải thưởng không có giá trị quy đổi ra tiền mặt hay chuyển nhượng. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và là TB đang sử dụng dịch vụ. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ Voicefun cho đến thời điểm KH nhận thưởng, số TB chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu. Người trúng giải thưởng của dịch vụ sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện nhận giải và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của nhà mạng) trước khi nhận giải thưởng. Nếu TB trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì coi như không đủ điều kiện nhận giải và bị tước giải thưởng, người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng sẽ được liên lạc để làm thủ tục nhận thưởng. Người đến làm thủ tục nhận giải cần mang theo CMTND phô tô công chứng và Sim đã tham gia chương trình. Nếu người trúng thưởng không nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày Vtech công bố danh sách trên Website, Wapsite và hoàn tất thủ tục xác minh, thì với giải thưởng tháng sẽ được trao cho người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng. Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao. Công ty VTech phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông Chương trình mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. k. Gói cước VoiceFriend: B1: Sau khi TB vào nhánh 6 "	"VoiceFun Club"	" và bấm phím 5. Hệ thống đọc hướng dẫn: Chào mừng bạn đến với Voicefriend - gói cước kết bạn qua tin nhắn chỉ có tại 9340. Với những thao tác nhắn tin đơn giản bạn đã hoàn toàn có thể chat trực tiếp với bạn bè của mình với chi phí cực kỳ ưu đãi. Mời bạn bấm ngay phím 1 để thỏa sức khám phá tính năng mới lạ và hấp dẫn này. Hoặc bấm phím 2 để tìm hiểu rõ hơn về gói cước. Phím * để quay lại. B2: KH bấm phím theo hướng dẫn TH1. Bấm phím 1 để đăng kí. Hệ thống đọc hướng dẫn: Chào mừng bạn đến với thế giới bạn bè trên Voicefun với hơn 100.000 thành viên. Ngay bây giờ, bạn đã có thể thực hiện cú pháp nhắn tin để cập nhật hồ sơ cá nhân của mình, tìm kiếm bạn bè, kết bạn cũng như chat trực tiếp với bạn bè của mình."	" Hoặc TH2. Bấm phím 2 để nghe hướng dân. Hệ thống đọc hướng dẫn: Các bạn thân mến, voicefriend là gói cước kết bạn qua tin nhắn của mạng xã hội âm thanh 9340 dành cho tất cả các TB của mạng di động Viettel. Những TB đang sử dụng dịch vụ hoặc chưa sử dụng voicefun. Đặc biệt, tất cả các KH sẽ được miễn phí trong lần đầu tiên đăng ký đồng thời được tặng 15 tin nhắn chat miễn phí trong ngày. Và khi sử dụng hết số tin nhắn này thì những tin nhắn sau cũng sẽ được tính rất ưu đãi, chỉ 70d/tin nhắn. Đặc biệt, với những thành viên voicefun club đã ghi âm lời kết bạn thành công trên hệ thống sẽ có ngay 10 tin nhắn miễn phí để trải nghiệm cùng voicefriend mà chưa cần đăng ký gói cước. Các bạn thân mến, chỉ cần một thao tác nhắn tin đơn giản: DK4 gửi 9340 là bạn đã có thể hòa mình với thể giới bạn bè trẻ trung trên voicefun. Chỉ với những cú pháp nhắn tin là bạn đã có thể tự cập nhật hồ sơ cá nhân của mình, tìm kiếm bạn bè theo yêu cầu và gửi lời mời kết bạn tới những người bạn phù hợp với mình. Thậm chí là bạn đã có thể nhắn tin, chat trực tiếp với bạn bè trên voicefun của mình. Bên cạnh đó, voicefriend còn có những tính năng khác giúp bạn có thể mở rộng hoặc thu hẹp danh sách chat với bạn bè của bạn và nhiều tính năng tiện ích khác. Vậy còn chần chừ gì nữa, các bạn hãy tham gia ngay để cùng trải nghiệm dịch vụ hấp dẫn này với chúng tôi nhé. Voicefriend - chắp cánh cho tình bạn vươn xa. STT Tình huống Cú pháp Hệ thống xử lý Nội dung phản hồi Đăng ký/ hủy gói cước 1 KH không đăng ký thành công gói NGÀY DK1 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. Quy khach dang su dung goi cuoc <TEN_GOI_CUOC>. Quy khach can huy goi cuoc nay truoc khi dang ky su dung goi cuoc moi. De huy, soan HUY gui 1340 (mien phi). Tran trong cam on! Quy khach dang su dung goi cuoc NGAY. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Soan HD hoac HD QUA gui 1340(mien phi) de duoc huong dan. Chi tiet truy cap www.voicefun.vn hoac www.facebook.com/voicefun. Tran trong cam on! Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc NGAY cua VoiceFun. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! Tai khoan cua quy khach hien khong du tien de dang ky goi NGAY(2.000d). Xin Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan. 2 KH không đăng ký thành công gói TUẦN DK hoặc DK7 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH.. Quy khach dang su dung goi cuoc <TEN_GOI_CUOC>. Quy khach can huy goi cuoc nay truoc khi dang ky su dung goi cuoc moi. De huy, soan HUY gui 1340 (mien phi). Tran trong cam on! Quy khach dang su dung goi cuoc TUAN. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Soan HD hoac HD QUA gui 1340(mien phi) de duoc huong dan. Chi tiet truy cap www.voicefun.vn hoac www.facebook.com/voicefun. Tran trong cam on! Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc TUAN cua VoiceFun. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! Quy khach khong du tien de dang ky goi TUAN(7.000d). Soan DK1 gui 1340 de dang ky goi NGAY(2.000d). De duoc huong dan soan, HD gui 1340(mien phi) hoac goi 1340 lam theo HD. 3 KH không đăng ký thành công gói THÁNG DK2 hoặc DK30 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - Tổng đài vẫn play tiếp tục theo kịch bản IVR. Quy khach dang su dung goi cuoc <TEN_GOI_CUOC>. Quy khach can huy goi cuoc nay truoc khi dang ky su dung goi cuoc moi. De huy, soan HUY gui 1340 (mien phi). Tran trong cam on! Quy khach dang su dung goi cuoc THANG. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Soan HD hoac HD QUA gui 1340(mien phi) de duoc huong dan. Chi tiet truy cap www.voicefun.vn hoac www.facebook.com/voicefun. Tran trong cam on! Quy khach da dang ky thanh cong goi cuoc THANG cua VoiceFun. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! Quy khach khong du tien de dang ky goi THANG(15.000d). Soan DK gui 1340 de dang ky goi TUAN (7.000d). De duoc huong dan soan, HD gui 1340(mien phi) hoac goi 1340 lam theo HD. 4 KH đăng ký lần đầu tiên, đăng ký thành công gói ngày DK1 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - KH được miễn phí 15 phút - Thời gian hết hạn là 23:59:59 cùng ngày - Thời gian gói cước hết hiệu lực 2 tháng kể từ ngày đăng ký - Hệ thống gửi tin nhắn cập nhật thông tin về dịch vụ cho k/h đăng ký qua SMS lần đầu (mục đích để k/h nắm được dịch vụ và gọi lên) - TK bị trừ 2.000đ Chuc mung Quy khach da tham gia mang xa hoi am thanh vui nhon VoiceFun. Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc NGAY. Gia cuoc: 2.000d/ngay. Tai khoan cua Quy khach co 15 phut nghe mien phi va 1 lan tang qua, het han vao 23:59:59 ngay hom nay, goi cuoc tu dong gia han. Het 15ph mien phi, Quy khach duoc su dung DV voi gia cuc uu dai 40d/ph. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Soan HD hoac HD QUA gui 1340 gui 1340 de duoc huong dan. Moi Quy khach goi 1340 de su dung DV. Tran trong cam on! Tin cap nhat! VoiceFun - Mang xa hoi am thanh moi la, vui nhon va hap dan voi cac chuyen muc: Nhanh 1 - Khong gian Am nhac, Nhanh 2 - Kho Truyen phong phu, Nhanh 3 - VoiceFun IDOL kho noi dung doc nhat vo nhi, Nhanh 4 - Goc Cafe cho Tam hon, Nhanh 5 - Radio Cung Hoang Dao, Nhanh 6 - Club Ket ban 4 phuong, Nhanh 7 - Qua tang Yeu thuong... Moi Quy khach goi 1340 de kham pha ngay! 5 KH đăng ký thành công gói ngày thường DK1 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - KH được miễn phí 15 phút - Thời gian hết hạn là hôm nay, kết thúc lúc 23:59:59 - Thời gian gói cước hết hiệu lực 2 tháng kể từ ngày đăng ký - TK bị trừ 2.000đ Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc NGAY cua VoiceFun. Gia cuoc 2.000d/ngay. Tai khoan cua Quy khach co 15ph nghe mien phi, goi cuoc tu dong gia han. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Soan HD hoac HD QUA gui 1340 de duoc huong dan. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! 6 KH đăng ký lần đầu tiên, đăng ký thành công gói tuần DK hoặc DK7 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - KH được miễn phí 60 phút - Thời gian hết hạn là 7 ngày, kể từ ngày đăng ký, kết thúc lúc 23:59:59 - Thời gian gói cước hết hiệu lực 2 tháng kể từ ngày đăng ký - TK bị trừ 7000đ Chuc mung Quy khach da tham gia mang xa hoi am thanh vui nhon VoiceFun. Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc TUAN. Gia cuoc: 7.000d/7 ngay. Tai khoan cua Quy khach co 60phut nghe mien phi va 1 lan tang qua, het han vao 23:59:59 ngay dd/mm/yyyy, goi cuoc tu dong gia han. Het 60ph mien phi, Quy khach duoc su dung DV voi gia cuc uu dai 40d/ph. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Soan HD hoac HD QUA gui 1340 gui 1340 de duoc huong dan. Moi Quy khach goi 1340 de su dung DV. Tran trong cam on! 7 KH đăng ký thành công gói tuần thường DK hoặc DK7 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - KH được miễn phí 60 phút - Thời gian hết hạn là 7 ngày, kể từ ngày đăng ký, kết thúc lúc 23:59:59 - Thời gian gói cước hết hiệu lực 2 tháng kể từ ngày đăng ký - TK bị trừ 7000đ Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc TUAN cua VoiceFun. Gia cuoc 7.000d/7 ngay. Tai khoan cua Quy khach co 60ph nghe mien phi, goi cuoc tu dong gia han. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Soan HD hoac HD QUA gui 1340 de duoc huong dan. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! 8 KH đăng ký thành công gói tháng DK2 hoặc DK30 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH. - KH được miễn phí 180 phút - Thời gian hết hạn là 1 tháng, kể từ ngày đăng ký, kết thúc lúc 23:59:59 - Thời gian gói cước hết hiệu lực 2 tháng kể từ ngày đăng ký - TK bị trừ 15.000đ Chuc mung Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc THANG cua VoiceFun. Gia cuoc 15.000d/30 ngay. Tai khoan cua Quy khach co 180ph nghe mien phi, goi cuoc tu dong gia han. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc tiep tuc su dung dich vu voi gia uu dai 40d/phut. De biet them thong tin goi cuoc Quy khach soan tin TT gui 1340. De huy dich vu soan HUY gui 1340. Soan HD hoac HD QUA gui 1340 de duoc huong dan. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Tran trong cam on! 9 Người dùng gửi tin nhắn hủy dịch vụ. HUY -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. -Tài khoản điện thoại bị trừ 0 đồng Quy khach da huy thanh cong DV VoiceFun - Mot The gioi giai tri Doc dao, Sang tao, Soi dong & Hap dan. De dang ky lai Goi TUAN: soan DK gui 1340 (truoc 24h ngay dd/mm/yyyy duoc MIEN PHI), goi NGAY: DK1 gui 1340, goi Thang: DK2 gui 1340. Tran trong cam on! Quy khach da huy thanh cong DV VoiceFun - Mot The gioi giai tri Doc dao, Sang tao, Soi dong & Hap dan. De dang ky lai Goi NGAY: soan DK1 gui 1340 (truoc 24h ngay dd/mm/yyyy duoc MIEN PHI), goi TUAN: DK gui 1340, goi Thang: DK2 gui 1340. Tran trong cam on! Quy khach da huy thanh cong DV VoiceFun - Mot The gioi giai tri Doc dao, Sang tao, Soi dong & Hap dan. De dang ky lai Goi THANG: soan DK2 gui 1340 (truoc 24h ngay dd/mm/yyyy duoc MIEN PHI), goi TUAN: DK gui 1340, goi NGAY: DK1 gui 1340. Tran trong cam on! Quy khach chua dang ky nen khong the HUY dich vu. Vui long kiem tra lai, hoac soan HD gui 1340(mien phi) de duoc huong dan. Tặng quà 10 Tặng quà TANG MABAIHAT SDT hoặc TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH SDT nguoi nhan khong dung hoac khong la thue bao MobiFone. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN, soan HD QUA gui 1340(mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Thoi gian tang khong hop le. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340(mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Ma bai hat khong ton tai. De lay ma bai hat soan: MA TENBAIHAT, lay ma truyen: TRUYEN TENTRUYEN, gui 1340(mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH - Tài khoản bị trừ 2000đ Quy khach vua y/c tang BH <TENBAIHAT> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> vao luc <HH:MM> ngay <DD:MM:YYYY> de tang qua. HOẶC Quy khach vua y/c tang BH <TENBAIHAT> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> sau it phut de tang qua. - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH 11 - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH SDT nguoi nhan khong dung hoac khong la thue bao MobiFone. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340 (mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Thoi gian tang khong hop le. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340 (mien phi). 12 TANGTRUYEN MATRUYEN SDT hoặc TANGTRUYEN MATRUYEN SDT NGAY:THANG GIO:PHUT - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH SDT nguoi nhan khong dung hoac khong la thue bao MobiFone. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340 (mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Thoi gian tang khong hop le. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340 (mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Ma truyen cuoi khong ton tai. De lay ma bai hat soan: MA TENBAIHAT, lay ma truyen: TRUYEN TENTRUYEN gui 1340(mien phi). - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH - Tài khoản điện thoại bị trừ 2000 đồng Quy khach vua y/c tang truyen cuoi <TENTRUYEN> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> vao luc <HH:MM> ngay <DD:MM:YYYY> de tang qua. HOẶC Quy khach vua y/c tang truyen cuoi <TENTRUYEN> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> sau it phut de tang qua. - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH 13 Tin nhắn tặng quà sai cú pháp TANG xyz - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Tin nhan sai cu phap. De tang BH tai thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT. De duoc huong dan tang TRUYEN soan HD QUA gui 1340 (100d) hoac goi 1340, chon nhanh 'Qua tang yeu thuong'. 14 Người dùng nhắn tin lấy mã số quà tặng QT -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách các quà tặng do thuê bao tặng. -Tin nhắn chứa tối đa 10 mã quà tặng Quy khach da tang nhung qua co ma so: MaQuaTang toi SDT, MaQuaTang toi SDT, .... De nghe lai qua, Quy khach goi 1340, chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. -Tài khoản điện thoại bị trừ 0 đồng Quy khach khong co qua tang nao trong danh sach qua tang. 15 Người dùng nhắn tin lấy mã số quà nhận QN -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách các quà nhận mà thuê bao được tặng. -Tin nhắn chứa tối đa 10 mã quà nhận Quy khach da duoc tang nhung qua co ma so: MaQuaTang tu SDT, MaQuaTang:SDT, ..... De nghe lai qua, Quy khach goi 1340, chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. - Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Quy khach khong co qua tang nao trong danh sach qua nhan. 16 Tin nhắn hướng dẫn khách hàng tặng quà HD QUA -Hệ thống gửi 2 tin nhắn trả lời KH. -Tài khoản điện thoại bị trừ 0 đồng De tang qua ngay, soan TANG MABAIHAT SDT hoac TANG TRUYEN MATRUYEN SDT. De chon thoi diem tang, soan TANG MABAIHAT SDT NGAY:THANG GIO:PHUT, tuong tu cho TRUYEN, gui 1340 (2.000d) hoac goi 1340, chon muc 'Qua tang Yeu Thuong'. De lay ma bai hat soan MA TEN BAI HAT, lay ma truyen soan TRUYEN TEN TRUYEN gui 1340(mien phi). De lay d/s cac qua da tang soan QT, d/s qua duoc tang soan QN gui 1340 (mien phi). 17 Tin nhắn thông báo người nhận chuẩn bị nhận quà Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Thue bao <SDT> da tang Quy khach <TEN_NOI DUNG_TANG> thong qua tong dai giai tri VoiceFun 1340 cua MobiFone. Tong dai 1340 se goi den Quy khach trong it phut, Quy khach vui long nghe may de nhan qua tang MIEN PHI. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao được tặng đăng kí dịch vụ Thue bao <SDT> da tang Quy khach <TEN_NOI DUNG_TANG> thong qua tong dai giai tri VoiceFun 1340 cua MobiFone. Tong dai 1340 se goi den Quy khach trong it phut, Quy khach vui long nghe may de nhan qua tang MIEN PHI. Quy khach vui long dang ki dich vu de co the trai nghiem the gioi giai tri hap dan cua VoiceFun. 18 Tin nhắn thông báo việc tặng quà không thành công Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao tặng Tong dai 1340 khong the chuyen qua co ma so <Ma qua tang> cua Quy khach den thue bao <SDT> sau 5 lan goi. Thue bao duoc tang khong nghe may hoac tat may. Cam on Quy khach da su dung "	"Qua tang yeu thuong"	" cua VoiceFun! Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Tong dai 1340 khong the chuyen qua co ma so <Ma qua tang> tu thue bao <SDT> den Quy khach sau 5 lan goi. Quy khach khong nghe may hoac tat may. De nghe lai va duoc huong MIEN PHI dung thu 7 NGAY voi: 60ph nghe + 1 lan tang qua (5000d), goi 1340 va lam theo HD. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Tong dai 1340 khong the chuyen qua co ma so <Ma qua tang> tu thue bao <SDT> den Quy khach sau 5 lan goi. Quy khach khong nghe may hoac tat may. De nghe lai, goi 1340, chon "	"Goc ca nhan"	" va lam theo huong dan. 19 Tặng quà không thành công do không đủ tiền trong tài khoản - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Tai khoan cua quy khach khong du tien de tang qua (2.000d/Qua tang). Moi Quy khach nap them tien va vui long thu lai sau. Tran trong cam on!! - Hệ thống gửi MT thông báo cho KH Tai khoan cua quy khach khong du tien de tang qua (2.000d/Qua tang). Moi Quy khach nap them tien va vui long thu lai sau. Tran trong cam on!! 20 Tin nhắn thông báo việc đăng ký tặng quà thành công Quy khach vua y/c tang BH <TENBAIHAT> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> vao luc <HH:MM> ngay <DD:MM:YYYY> de tang qua. HOẶC Quy khach vua y/c tang BH <TENBAIHAT> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> sau it phut de tang qua. Quy khach vua y/c tang truyen cuoi <TENTRUYEN> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> vao luc <HH:MM> ngay <DD:MM:YYYY> de tang qua. HOẶC Quy khach vua y/c tang truyen cuoi <TENTRUYEN> thanh cong. Ma qua tang:<MAQUATANG>. He thong se goi den so <SDT> sau it phut de tang qua. Truy vấn thông tin 21 Người dùng nhắn tin lấy mã bài hát MA tenbaihat -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách bài hát có chứa tên mà người dùng vừa gửi đến, cùng với ca sĩ thể hiện. -Tin nhắn chứa tối đa 5 bài hát (nếu có nhiều hơn 5 bài hát có cùng tên, chọn random 5 bài để gửi mã số cho KH). B/h <BAI HAT 1> ma so: <Mã bài hát 1>. B/h <BAI HAT 2> ma so: <mã bài hát 2>.... De nghe bai hat, Quy khach goi 13401<MaBaiHat>. VD: De nghe bai hat <BAI HAT 1>, goi 13401<Mã bài hát 1> . -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH Rat tiec! Bai hat <TEN BAI HAT> hien chua co trong he thong. VoiceFun se cap nhat trong thoi gian som. Quy khach vui long chon bai hat khac hoac nhap day du va chinh xac nhat ten bai hat viet cach va thu lai. 22 Người dùng nhắn tin lấy mã truyện TRUYEN tentruyen -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách truyện có chứa tên mà người dùng vừa gửi đến. Truyen <TRUYEN 1> ma so: <mã truyện 1>. Truyen <TRUYEN 2> ma so: <mã truyện 2>... De nghe truyen, Quy khach goi 1340, chon 'Kho truyen' nhanh 'Nghe truyen theo ma so' va lam theo HD. -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Truyen <TEN TRUYEN> hien chua co trong he thong. VoiceFun se cap nhat trong thoi gian som. Quy khach vui long chon truyen khac. 23 Người dùng nhắn tin lấy mã nhạc Beat để hát Karaoke NHAC tenbaihat -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách các bài hát có chứa tên mà người dùng vừa gửi đến. Bai hat <BAI HAT 1> ma so nhac nen: <ma nhac nen 1>. Bai hat <BAI HAT 2> ma so nhac nen: <ma nhac nen 2>. De hat Karaoke, Quy khach goi 134981MaNhacNen. Vi du de hat bai <BAI HAT 1>, goi 134081<ma nhac nen 1>. -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Rat tiec, chua co ban nhac nao voi ten ban chon. VoiceFun se cap nhat trong thoi gian som. Vui long chon bai khac hoac nhap lai ten chinh xac. 24 Người dùng nhắn tin lấy thông tin ca sĩ CASI tencasi -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê danh sách các ca sĩ có chứa tên mà người dùng vừa gửi đến. Ca si <TEN CA SI 1> ma so: <Mã ca sĩ 1>. Ca si <TEN CA SI 2> ma so: <Mã ca sĩ 2>.... De nghe cac bai hat cua ca si, ban goi 1340MaSoCaSi. VD: Goi 1340Mã ca sĩ 1 de nghe cac bai hat cua Ca si 1. -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Rat tiec! Khong tim thay ca si nao voi ten <TEN CA SI>. Vui long nhap day du va chinh xac nhat ca si. Tran trong 25 Người dùng nhắn tin để truy vấn thông tin số lượt LIKE của một nội dung IDOL MaNoiDung -Hệ thống gửi tin nhắn liệt kê số lượt LIKE của nội dung yêu cầu. Bai hat <Ten Bai Hat> voi ma so MaBH cua ban hien co <solike> LIKE binh chon. -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Ma noi dung khong ton tai hoac khong phai cua ban. Xin vui long kiem tra lai ma noi dung ban muon dang ky du thi VoiceFun Idol. De lay ma noi dung soan ST hoac ST Ten Noi Dung gui 1340 (mien phi) 26 Người dùng nhắn tin để truy vấn thông tin mã nội dung tự tạo ST hoặc ST TenNoiDung -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH về mã nội dung yêu cầu. Ma noi dung cua Quy khach va so LIKE: BH: MaBH LIKE: SoLike, Truyen: MaTruyen LIKE: solike... .De nghe lai moi Quy khach goi 1340 chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. Tran trong -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Quy khach hien khong co noi dung nao. De thu am bai hat, truyen, tho moi Quy khach goi 1340 chon VoiceFun Idol hoac Goc ca nhan va lam theo huong dan. Tran trong 27 Tin nhắn hướng dẫn khách hàng sử dụng dịch vụ HD - Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. De dang ky DV VoiceFun goi TUAN: soan DK gui 1340(7.000d), goi NGAY: DK1 gui 1340(2.000d), goi Thang: DK2 gui 1340(15.000d). De huy, soan: HUY gui 1340(mien phi). De biet thong tin goi cuoc, soan: TT gui 1340(mien phi). De tang bai hat, soan: TANG MABAIHAT SDT gui 1340(2.000d, mien phi lan dau), chi tiet ve tang qua, soan: HD QUA gui 1340(mien phi), chi tiet Ket ban 4 phuong: HD CLUB gui 1340(mien phi). Moi Quy khach goi 1340 de su dung DV De dang ky DV VoiceFun goi TUAN: soan DK gui 1340(7.000d), goi NGAY: DK1 gui 1340(2.000d), goi Thang: DK2 gui 1340(15.000d). De huy, soan: HUY gui 1340(mien phi). De biet thong tin goi cuoc, soan: TT gui 1340(mien phi). De tang bai hat, soan: TANG MABAIHAT SDT gui 1340(2.000d, mien phi lan dau), chi tiet ve tang qua, soan: HD QUA gui 1340(mien phi), chi tiet Ket ban 4 phuong: HD CLUB gui 1340(mien phi). Moi Quy khach goi 1340 de su dung DV 28 Tin nhắn lấy thông tin những nội dung thu âm của khách hàng -Hệ thống gửi tinh nhắn trả lời Quy khach hien khong co noi dung thu am nao. De thu am BH, truyen, tho moi Quy khach goi 1340 chon 'VoiceFun Idol' hoac 'Goc ca nhan' va lam theo HD. ST Ma noi dung cua Quy khach va so LIKE: BH: MaBH LIKE: SoLike, Truyen: MaTruyen LIKE: solike... .De nghe lai moi Quy khach goi 1340 chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. 29 Tin nhắn tra cứu thông tin gói cước TT -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Quy khach dang su dung goi cuoc <TEN GOI CUOC>. Hien tai Quy khach con %s phut nghe mien phi. Thoi han su dung den het ngay %s. Het so phut nghe mien phi Quy khach duoc su dung DV voi gia cuc uu dai, 40d/phut. Trường hợp đang được miễn phí quà tặng Quy khach dang su dung goi cuoc <TEN GOI CUOC>. Hien tai Quy khach con %s phut nghe mien phi. Thoi han su dung den het ngay %s. Ngoai ra Quy khach co 1 lan tang qua MIEN PHI. Quy khach chua dang ky dich vu VoiceFun. De trai nghiem dich vu, moi Quy khach soan DK gui 1340 hoac goi den 1340 va lam theo huong dan. Tran trong cam on! Tin nhắn hệ thống gửi đến cho người dùng 30 Tin nhắn sai cú pháp -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Tin nhan sai cu phap. De biet thong tin, soan HD hoac HD QUA gui 1340 (mien phi) hoac goi 1340 lam theo huong dan. De dang ky su dung VoiceFun, soan DK gui 1340 31 Tin nhắn thông báo việc tặng bài hát thành công Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao tặng Tong dai VoiceFun 1340 da tang thanh cong bai hat den sdt <SDT>vao luc <hh:mm> ngay <dd/mm/yyyy> Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, goi 1340, chon "	"Goc ca nhan"	" va lam theo huong dan. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Quy khach vua duoc tang bai hat tu sdt <SDT> thong qua mang xa hoi am thanh vui nhon VoiceFun 1340 cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai va thoa suc giai tri, ket ban moi Quy khach goi 1340 (mien phi) va lam theo HD. Quy khach vua duoc tang bai hat tu sdt <SDT> thong qua tong dai giai tri VoiceFun cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, moi Quy khach goi 1340, chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. 32 Tin nhắn thông báo việc tặng bài thơ thành công Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao tặng Tong dai VoiceFun 1340 da tang thanh cong bai tho den sdt <SDT>vao luc <hh:mm> ngay <dd/mm/yyyy> Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, goi 1340, chon "	"Goc ca nhan"	" va lam theo huong dan. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Quy khach vua duoc tang bai tho tu sdt <SDT> thong qua mang xa hoi am thanh vui nhon VoiceFun 1340 cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai va thoa suc giai tri, ket ban moi Quy khach goi 1340 (mien phi) va lam theo HD.. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Quy khach vua duoc tang bai tho tu sdt <SDT> thong qua tong dai giai tri VoiceFun cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, moi Quy khach goi 1340, chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. 33 Tin nhắn thông báo việc tặng truyện cười thành công Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao tặng Tong dai VoiceFun 1340 da tang thanh cong truyen cuoi den sdt <SDT>vao luc <hh:mm> ngay <dd/mm/yyyy> Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, goi 1340, chon "	"Goc ca nhan"	" va lam theo huong dan. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Quy khach vua duoc tang truyen cuoi tu sdt <SDT> thong qua mang xa hoi am thanh vui nhon VoiceFun 1340 cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai va thoa suc giai tri, ket ban moi Quy khach goi 1340 (mien phi) va lam theo HD.. Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng Quy khach vua duoc tang truyen cuoi tu sdt <SDT> thong qua tong dai giai tri VoiceFun cua MobiFone. Ma qua tang: <MAQUATANG>. De nghe lai, moi Quy khach goi 1340, chon 'Goc ca nhan' va lam theo HD. 34 Tin nhắn gửi cho TB khi TB ghi âm xong một nội dung Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao Ban vua ghi am %s voi ma so %s. Hay tiep tuc de co co hoi nhan nhung giai thuong hap dan tu VoiceFun Idol. De HT gui tang cho nguoi khac, soan: %s SDT gui 1340 (2.000d), gioi thieu cho nguoi khac: GT MASO SDT gui 1340(mien phi), de lay ma so: ST gui 1340(mien phi). 35 Tin nhắn gửi cho TB khi TB ghi âm xong một nội dung Trong thời gian diễn ra IDOL Ban vua ghi am bai hat voi ma so [215145]. De TOA SANG va gianh IPAD AIR hay dang ky tham gia Cuoc thi VoiceFun IDOL bang cach soan IDOL 215145 gui 1340(mien phi). Chi tiet cuoc thi soan IDOL gui 1340(mien phi). De gioi thieu bai hat cho nguoi khac: GT 215145 SDT <Loi nhan> gui 1340(mien phi), de lay ma so: ST gui 1340(mien phi). 36 Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao khi bài hát của họ được like Hệ thống gửi tin nhắn cho thuê bao được tặng [Bai hat/truyen/bait ho] co ma so %s cua ban da co them 1 LIKE tu TB %s. Chuc ban se co them nhieu LIKE va co co hoi tro thanh 1 VoiceFun Idol ban nhe! Note: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi tùy biến theo số lượng LIKE 37 Tin nhắn gửi khi k/h gọi lên tổng đài và chưa đăng ký Hệ thống gửi tin nhắn VoiceFun - Mang xa hoi am thanh vui nhon va hap dan. Cam on ban da goi den tong dai 1340. That tiec khi ban chua tham gia trai nghiem cung dich vu de co co hoi thoa suc Vui choi va Ket ban. VoiceFun chuc ban manh khoe, luon vui ve va hi vong ban se den voi DV mot ngay khong xa. De trai nghiem MIEN PHI, moi ban goi 1340 (MIEN PHI) va lam theo HD hoac soan DK1 gui 1340 (2.000d). Tran trong cam on! 38 Người dùng lấy thông tin nội dung khi nghe trên IVR Hệ thống gửi tin nhắn [Bai hat/truyen/bait ho] TEN BAI HAT do ca si CA SI the hien co ma so MA SO. De nghe lai moi Quy khach goi 1340, chon 'Khong gian Am nhac' va nghe bai hat theo ma so. 39 Thông báo hết số phút miễn phí và không đủ tiền trừ cứoc phụ trội Hệ thống gửi tin nhắn Hệ thống ngắt cuộc gọi của k/h He thong tam dung cuoc goi do Quy khach da su dung het so phut mien phi. Tran trong cam on! 40 Thuê bao ghi âm lời giới thiệu về bản thân thành công Hệ thống gửi tin nhắn thông báo kết quả ghi âm thành công và mã số cho thuê bao Ban vua ghi am thanh cong loi gioi thieu ve ban than. Ma so cua ban: MASO. VoiceFun se xet duyet truoc khi ban duoc gioi thieu tai Muc Ket ban VoiceFun CLUB. De nghe hoac cap nhat lai, ban vao "	"Goc ca nhan"	" va chon "	"Cap nhat thong tin ca nhan"	". De gia nhap cong dong VoiceFun tren Facebook moi ban like fanpage /www.facebook.com/voicefun. 41 Nội dung ghi âm của thuê bao được duyệt Hệ thống gửi tin nhắn thông báo kết quả duyệt nội dung của thuê bao B/h Ten Bai Hat (MS: Ma so) cua ban da duoc duyet va co co hoi duoc chia se tai 'Nhung bai hat moi cap nhat' cua 'VoiceFun Idol'. Chăm sóc khách hàng 42 Hệ thống tặng quà theo chu kì 1 tháng/1 lần cho KH thường xuyên sử dụng DV Hệ thống sẽ chủ động gửi quà tặng âm nhạc đến các thuê bao hay sử dụng dịch vụ để phát các bài hát (chọn bài sẽ phù hợp từng thời điểm) Chu kỳ 1 tháng 1 lần, khách hàng có thể tự chối nhận quà tặng để hệ thống sẽ ko gửi quà cho Khách hàng Cam on quy khach da dong hanh cung VoiceFun, VoiceFun xin tang ban bai hat Ten_bai_hat. De tu choi, xin vui long soan tin nhan TCQT gui 1342. De chia se mon qua nay cho thue bao khac, vui long soan tin nhan CSQT_SĐT, hoac goi dien den tong dai 1340 va lam theo huong dan. Tran trong cam on! 43 Hệ thống cập nhật các chức năng mới Hệ thống gửi tin nhắn thông báo các chức năng mới của dịch vụ Hien nay, VoiceFun da bo sung tinh nang XXX. Moi quy khach soan tin HD gui 1340 hoac goi len tong dai 1340 de duoc huong dan chi tiet. Tran trong cam on! 44 Hệ thống nhắc nhở định kì về dịch vụ KH đang sử dụng HT gửi tin nhắn theo định kì 5 ngày/1 lần Quy khach dang su dung dich vu VoiceFun - Mang xa hoi am thanh moi la, vui nhon va hap dan voi cac chuyen muc: Nhanh 1 - Khong gian Am nhac, Nhanh 2 - Kho Truyen phong phu, Nhanh 3 - VoiceFun IDOL kho noi dung doc nhat vo nhi, Nhanh 4 - Goc Cafe cho Tam hon, Nhanh 5 - Radio Cung Hoang Dao, Nhanh 6 - Club Ket ban 4 phuong, Nhanh 7 - Qua tang Yeu thuong... Moi Quy khach goi 1340 de kham pha ngay HT gửi tin nhắn theo định kì 7 ngày/1 lần Quy khach dang su dung dich vu VoiceFun - Mang xa hoi am thanh moi la, vui nhon va hap dan voi cac chuyen muc: Nhanh 1 - Khong gian Am nhac, Nhanh 2 - Kho Truyen phong phu, Nhanh 3 - VoiceFun IDOL kho noi dung doc nhat vo nhi, Nhanh 4 - Goc Cafe cho Tam hon, Nhanh 5 - Radio Cung Hoang Dao, Nhanh 6 - Club Ket ban 4 phuong, Nhanh 7 - Qua tang Yeu thuong... Moi Quy khach goi 1340 de kham pha ngay HT gửi tin nhắn theo định kì 7 ngày/1 lần Quy khach dang su dung dich vu VoiceFun - Mang xa hoi am thanh moi la, vui nhon va hap dan voi cac chuyen muc: Nhanh 1 - Khong gian Am nhac, Nhanh 2 - Kho Truyen phong phu, Nhanh 3 - VoiceFun IDOL kho noi dung doc nhat vo nhi, Nhanh 4 - Goc Cafe cho Tam hon, Nhanh 5 - Radio Cung Hoang Dao, Nhanh 6 - Club Ket ban 4 phuong, Nhanh 7 - Qua tang Yeu thuong... Moi Quy khach goi 1340 de kham pha ngay 45 Giới thiệu gói cước VoiceFriend Hệ thống gửi tin nhắn giới thiệu gói cước VoiceFriend VoiceFun gioi thieu goi VoiceFriend, noi ban thoa suc Ket ban, Chat chit voi hang tram nghin thanh vien khac qua tin nhan SMS. Ban dang duoc mien phi dang ky (2.000d/ngay) voi 15 tin nhan chat moi ngay. Het 15 tin tinh 70d/tin. De dang ky, soan DK4 gui 1340. Chi tiet, soan HD4 gui . 46 Chia sẻ dịch vụ SHARE SDT LOINHAN - Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cảm ơn quý khách đã chia sẻ dịch vụ. Cam on Quy khach da chia se DV VoiceFun toi thue bao SDT. Chuc Quy khach vui ve. -Hệ thống nhắn tin cho người được giới thiệu <Loi nhan>, Day la loi nhan tu nguoi ban co sdt <SDT_Nguoi gui> dang su dung DV VoiceFun va muon chia se voi ban. De dang ky Goi TUAN: soan DK gui 1340, goi NGAY: DK1 gui 1340, goi Thang: DK2 gui 1340 (mien phi) hoac goi 1340 va lam theo huong dan. 47 Giới thiệu dịch vụ đến bạn bè GT MASDT Hệ thống gọi đến thuê bao được Giới thiệu để phát nội dung Giới thiệu hoặc gửi MT Giới thiệu dịch vụ Thue bao <SDT_Nguoi gioi thieu> dang su dung DV VoiceFun VoiceFun - Mang xa hoi am thanh moi la, vui nhon va hap dan va muon gioi thieu voi ban. De dang ky Goi TUAN: soan DK gui 1340, goi NGAY: DK1 gui 1340, goi Thang: DK2 gui 1340 (mien phi) hoac goi 1340 va lam theo huong dan. 48 Nhận xét dịch vụ NX [NHAN XET] Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cảm ơn quý khách đã nhận xét đóng góp cho dịch vụ Cam on Quy khach da gui nhung dong gop y kien va nhan xet. VoiceFun se luon co gang hoan thien de tot hon va ngay cang hap dan. Chuc Quy khach vui ve. Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Hệ thống gửi tin nhắn thông báo thông tin về gói cước KH đang sử dụng Quy khach dang su dung goi cuoc <Ten_goi_cuoc>, cuoc phi <Cuoc_phi>. Tran trong cam on! 49 KT Hệ thống gửi tin nhắn thông báo thông tin về gói cước KH đang sử dụng Quy khach dang su dung goi cuoc <Ten_goi_cuoc>, cuoc phi <Cuoc_phi>. Ngoai ra, quy co su dung goi cuoc VoiceFriend, cuoc phi 2.000d/ngay. Tran trong cam on! 50 KH nhắn tin giới thiệu nội dung thu âm của mình cho người khác GT MANOIDUNG SDT LOINHAN -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. SDT nguoi nhan khong dung hoac khong la thue bao MobiFone. De gioi thieu BH, Truyen, Bai Tho cua minh toi thue bao khac, soan: GT MANOIDUNG SDT gui 1340 (mien phi). Ma noi dung %s khong ton tai hoac khong phai cua Quy khach. De nhan thong tin cac noi dung cua minh, soan: ST gui 1340 (mien phi). Ma noi dung hoac SDT nguoi nhan khong dung hoac khong la thue bao MobiFone. De gioi thieu BH, Truyen, Bai Tho cua minh toi thue bao khac, soan: GT MANOIDUNG SDT gui 1340 (mien phi). -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Bai hat/Truyen/Bai tho voi ma so MASO cua Quy khach duoc gioi thieu den thue bao <Sodthoai nhan>thanh cong. -HT nhắn tin cho người được giới thiệu T/b %s muon gioi thieu Quy khach %s do minh the hien tai VoiceFun. %sDe nghe va LIKE binh chon, moi Quy khach goi 1340 chon '%s', nhanh '%s', nhap ma so %s. Hoac soan: LIKE %s gui 1340(mien phi). -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Bai hat/Truyen/Bai tho voi ma so MASO cua Quy khach duoc gioi thieu den thue bao <Sodienthoai nhan>thanh cong. -HT nhắn tin cho người được giới thiệu Thue bao <Sdth nguoi gui> muon gioi thieu Quy khach <Bai hat> do minh the hien tai Tong dai giai tri VoiceFun 1340 cua MobiFone. De nghe %s va huong CTKM dac biet: MIEN PHI dang ky va 7 NGAY dung, moi Quy khach goi 1340 lam theo HD hoac soan DK gui 1340(mien phi). 51 Tin nhắn sai cú pháp -Hệ thống gửi tin nhắn trả lời KH. Tin nhan sai cu phap. De gioi thieu BH, Truyen, Tho cua minh toi thue bao khac, soan: GT MANOIDUNG SDT gui 1340 (mien phi). - Bổ sung tính năng tặng quà qua kênh website/wapsite http://voicefun.vn , bên cạnh tặng quà qua kênh IVR, SMS hiện có. Áp dụng từ 15/6/2016. - Lưu ý: chỉ tặng được cho thuê bao Viettel, các nhà mạng khác chưa áp dụng. 1. GIAO DIỆN CHÍNH: - Người dùng truy cập ứng dụng sẽ vào màn hình giao diện chính. Màn hình sẽ hiển thị các danh mục chủ đề theo tính chất quà tặng hoặc theo ca sĩ. 2. ĐIỀN THÔNG TIN QUÀ TẶNG: - Sau khi chọn được bài hát, thơ hay truyện, hệ thống yêu cầu KH điền các thông tin liên quan để tiến hành tặng quà như số điện thoại người gửi, số điện thoại người nhận, lời nhắn (nếu có, ngoài ra KH có thể ghi âm lời nhắn hoặc lựa chọn từ các mẫu có sẵn trên hệ thống). 3. XÁC NHẬN QUA MÃ OTP: - Sau khi Khách hàng đã lựa chọn và điền đầy đủ các thông tin tặng quà, hệ thống sẽ gửi mã OTP về số điện thoại người gửi và yêu cầu xác nhận bằng mã số OTP. - Sau khi nhập đúng mã OTP thì hệ thống sẽ tiến hành gửi quà và trừ cước. 1. chi tiẾt : a. Các bước vào nhánh: Gọi 1340, bấm phím 5 > 5 > 3 b. Kịch bản thao tác: Gọi 1340 - B1: Bấm tiếp phím 5 vào nhánh Thế giới game phong phú và hấp dẫn . Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Tử vi 12 con giáp Phím 2: Tử vi 12 cung hoàng đạo Phím 3: Đo chỉ số sức khỏe, tình cảm và trí tuệ Phím 4: Quà tặng yêu thương Phím 5: Thế giới game phong phú và hấp dẫn Phím 6: Bói độ hợp nhau của các cặp đôi Phím 7: Bói số điện thoại Phím 8: Giải mã giấc mơ - B2: Bấm tiếp phím 5 vào nhánh Thế giới game phong phú và hấp dẫn . Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Trò chơi Triệu phú Âm nhạc Phím 2: Trò chơi Thông thái Voicefun Phím 3: Trò chơi Trí Nhớ Siêu Phàm - B3: Bấm phím 3 vào nhánh Trò chơi Trí Nhớ Siêu Phàm Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Tham gia chơi Phím 2: Lắng nghe thể lệ và cơ cấu giải thưởng Phím 3: Nghe bản tin kết quả hàng tuần - B4: Bấm phím 1 vào nhánh Tham gia chơi Bao gồm các kênh sau: Phím 1: Cao Thủ Bàn Phím Phím 2: Siêu Sao Tính Nhẩm Phím 3: Ghi Nhớ Đỉnh Cao - B5: Bấm phím 1 hoặc 2 hoặc 3 để lựa chọn thử thách tương ứng và bắt đầu chơi c. Nội dung chi tiết nhánh: Trí Nhớ Siêu Phàm là trò chơi thử thách khả năng ghi nhớ, tính toán của KH với 3 thử thách: Cao Thủ Bàn Phím, Siêu Sao Tính Nhẩm và Ghi Nhớ Đỉnh Cao Chu kỳ chơi là 1 tuần bắt đầu từ 00:00:01 ngày thứ 2 và kết thúc vào 23:59:59 ngày chủ nhật. Đơn vị tính chung trong cả 3 thử thách là xu. A. Cao Thủ Bàn Phím Trò chơi được thiết kế gồm 50 level. Bắt đầu từ level 1, nếu vượt qua level 1, KH sẽ đến với level 2 với mức độ khó tăng lên (không mất lượt chơi); nếu không vượt qua, KH sẽ chơi lại level 1 và mất 1 lượt chơi, cứ thế tăng dần level. Mỗi lượt chơi sẽ bắt đầu từ level cao nhất trước đó đã đạt được, KH sẽ được nghe 1 dãy số (dãy số chỉ gồm các con số từ 0 đến 9, ví dụ: 31589264) và có 10s để suy nghĩ và bấm đáp án. Trả lời đúng được cộng thêm 5 xu, sai không bị trừ xu. Mỗi ngày, KH có 5 lượt chơi mặc định và có thể mua thêm tối đa 2 lượt chơi với giá 200 điểm thưởng/ mỗi lượt. Hết tuần, hệ thống sẽ reset lại level của KH về 1. B. Siêu Sao Tính Nhẩm Mỗi ngày, mỗi KH nhận được 1 biểu thức toán học lấy ngẫu nhiên trong kho. Mỗi biểu thức sẽ gồm số và các phép tính nhân, chia, cộng trừ, ngoặc đơn. Ví dụ: (3+6 x 9 - 12)/15+18 KH có 8 lượt trả lời trong ngày với thời gian suy nghĩ và bấm phím trả lời ở mỗi lượt là 10s. Trả lời đúng ở lượt đầu tiên: 200 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 2: 150 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 3: 120 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 4: 90 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 5: 70 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 6: 50 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 7: 30 xu Trả lời đúng ở lượt thứ 8: 10 xu C. Ghi Nhớ Đỉnh Cao Mỗi ngày, mỗi KH sẽ nhận được 1 đoạn dữ liệu (đoạn văn, thơ, bài hát, hội thoại,…) lấy ngẫu nhiên trong kho. Mỗi ngày, KH có 2 lượt chơi. Mỗi lượt chơi có 10 câu hỏi liên quan đến đoạn dữ liệu đó. Mỗi câu hỏi sẽ có 10s để suy nghĩ và bấm đáp án. Mỗi câu trả lời đúng nhận được 10 xu, trả lời sai không bị trừ xu 2. GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng là điểm thưởng Voicefun sẽ được trao sau khi kết thúc mỗi chu kỳ. Với điểm thưởng nhận được, KH có quyền quy đổi 10.000 điểm thưởng thành 10.000đ cộng vào tài khoản chính. Chi tiết giải thưởng như sau: 01 giải nhất Cao Thủ Bàn Phím: 50.000 điểm thưởng dành cho KH đạt số xu cao nhất trong thử thách Cao Thủ Bàn Phím 01 giải nhất Siêu Sao Tính Nhẩm: 50.000 điểm thưởng dành cho KH đạt số xu cao nhất trong thử thách Siêu Sao Tính Nhẩm 01 giải nhất Ghi Nhớ Đỉnh Cao: 50.000 điểm thưởng dành cho KH đạt số xu cao nhất trong thử thách Ghi Nhớ Đỉnh Cao 01 giải nhất Trí Nhớ Siêu Phàm: 100.000 điểm thưởng dành cho KH đạt tổng số xu cao nhất tính trên cả 3 thử thách 01 giải khuyến khích 1 Trí Nhớ Siêu Phàm: 50.000 điểm thưởng dành cho KH đạt tổng số xu cao thứ 5 tính trên cả 3 thử thách 01 giải khuyến khích 2 Trí Nhớ Siêu Phàm: 20.000 điểm thưởng dành cho KH đạt tổng số xu cao thứ 10 tính trên cả 3 thử thách Tổng giá trị giải thưởng : 320 . 000 điểm thưởng/tuần Lưu ý: Mỗi KH chỉ nhận được 1 giải thưởng trong tuần. Nếu KH đủ điều kiện nhận giải thưởng ở nhiều hạng mục khác nhau thì chỉ nhận được giải thưởng cao nhất trong số đó. Những giải khác sẽ được trao cho KH liền sau. Trường hợp có nhiều KH cùng số xu thì căn cứ vào thời gian để xác định giải thưởng. Thuê bao nào có thời gian chơi ngắn hơn sẽ được giải. ​3. HỎI ĐÁP: Hình thức đổi điểm thưởng như thế nào? => Khách hàng có thể đổi điểm theo cú pháp qua IVR ( gọi 1340, bấm phím 0 bấm phím 3 (nghe thông tin về tính năng điểm thưởng) và tiến hành quy đổi theo hướng dẫn) Hệ thống tự động cộng thưởng topup vào TK chính với TBTT, trừ vào TBC cho TBTS ? => Với TB trúng thưởng hệ thống sẽ tự động cộng điểm thưởng vào tài khoản điểm thưởng, KH muốn quy đổi thành tiền cần thực hiện thao tác quy đổi theo hướng dẫn trên Nếu cộng topup có tin nhắn báo KH không? sau bao lâu tiền vào TKC? => Khi hệ thống quy đổi từ điểm sang tiền cho KH thành công sẽ có tin nhắn thông báo cho Khách hàng, và quy đổi ngay khi khách hàng thao tác thành công. 