 Từ 17/4/2018 , tạm dừng triển khai, cụ thể: - TB đăng ký mới: tạm dừng đăng ký mới Mbusiness cho đến khi có thông báo mới. - TB hiện đang tham gia chính sách: tiếp tục hưởng ưu đãi cho đến khi có thông báo mới. Đây là quy định chung của TCT, từng Công ty khu vực sẽ có kế hoạch triển khai riêng A. THỜI GIAN: T B phát triển mới tham gia M-Business từ 01/01/2016. B. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng: TB MobiGold, TB Mobidata, B Fastconnect DN có cước phát sinh >= 50.000 đồng/tháng (bao gồm cước TB, chốt theo tiêu chuẩn DTTT TB trả sau). Điều kiện: TB đang hoạt động (không bị khóa 02 chiều) tại thời điểm đăng ký M-Business. Tại MBF KV8: TB bị chặn 02 chiều vào chu kỳ tháng n thì chỉ được tham gia khi hoạt động 2c vào chu kỳ n+1. Các DN/tổ chức có từ 05 TB trở lên, TRỪ: Hộ kinh doanh cá thể DN/tổ chức đang tạm ngưng hoạt động DN/tổ chức đã giải thể Các đại lý, điểm giao dịch của MobiFone Các tổ chức chính trị, xã hội, tổ chức xã hội nghề nghiệp, tổ chức nghề nghiệp không có tư cách pháp nhân ( Ban chấp hành, câu lạc bộ, nhóm...) Hộ kinh doanh các thể tại vùng thị trường 3 được tham gia nhưng không được hưởng chế độ lãnh đạo, đại diện và chiết khấu thương mại. Hiệu lực hưởng ưu đãi: TB đăng ký mới MBusiness được hưởng các ưu đãi từ CK n+1 (n là CK đăng ký MBusiness). Tb hủy, ra khỏi nhóm MBusiness không được hưởng ưu đãi từ CK n+1 (CK n là CK hủy MBusiness). C . NỘI DUNG: Chính sách dành cho DN đăng ký tham gia nhóm M-Business: 1. THỦ TỤC - QUẢN LÝ NHÓM: a. Đăng ký tham gia nhóm M-Business: KH có thể đăng ký trực tiếp tại cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc liên hệ trực tiếp với nhân viên KHDN của MobiFone. Thông tin, giấy tờ cần có: T ên DN/tổ chức, địa chỉ, người đại diện, danh sách chi tiết các số TB tham gia (ghi rõ số TB đại diện), người đứng tên hợp đồng, ... Các thông tin trên phải có xác nhận của DN/tổ chức (chữ ký của người đại diện có thẩm quyền và đóng dấu của DN) TB TB tham gia M-Business chỉ được thay đổi (tham gia hoặc ngừng tham gia nhóm): 01 lần/CK cước. b. Quản lý nhóm: M ỗi nhóm TB M-Business sẽ có 01 nhân viên KHDN phụ trách quản lý và chăm sóc KH (Account manager - AM). AM có trách nhiệm: Quản lý nhóm TB M-Business (số lượng TB tham gia/ra khỏi nhóm). Tiếp nhận các yêu cầu của KH và chuyển đến các bộ phận liên quan để xử lý. Thông báo với KH các thông tin liên quan đến quyền lợi, trách nhiệm, nghĩa vụ,… của KH khi tham gia chính sách MBusiness của MobiFone. Lập báo cáo hàng tháng về tình hình tham gia chính sách MBusiness của DN. 2. ƯU ĐÃI: áp dụng cho từng vùng thị trường TT Nội dung Vùng thị trường DN có 5 - 29 TB DN có từ 30 - 199 TB DN có từ 200 - 999 TB DN có từ 1000 TB trở lên 1 Đối tượng Toàn quốc - Đứng tên DN - Chỉ áp dụng TB trả sau: MobiGold, Fastconnect, mobidata - TB MG, MDT, FDN, có phát sinh cước >= 50.000đ/ tháng (bao gồm cước TB) 2 Cước gọi nhóm - Giảm 50% cước gọi nội mạng (áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá) - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành 3 DV Data, MCA Miễn phí giá gói MIU, MCA30 cho CK đầu tiên cho TB đấu mới, tham gia nhóm và đk gói MIU 4 SMS nội nhóm/ TB/ CK 50 SMS 100 SMS 150 SMS 200 SMS 5 Chiết khấu thương mại - Không áp dụng mặc định, sử dụng công cụ đàm phán, thương thảo linh hoạt với DN - CKTM căn cứ vào tổng cước phát sinh trong CK, gồm cước thông tin di động phát sinh trong CK của các TB (chưa gồm thuế GTGT), gồm cước TB, SMS MO, … không bao gồm: (1) cước thu hộ đối tác CVQT, gói cước globalsaving,…,(2) cước MT sms phát sinh, (3) phí đầu số tắt do MBF cung cấp cho DN làm số tổng đài/ hệ thống ứng dụng của DN sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có): Từ 1 triệu đến 30 triệu: từ 6% - 8,9% Từ 30 triệu đến 100 triệu: từ 9% - 11,9% Từ 100 triệu đến 180 triệu: từ 12% - 14,9% Từ 180 triệu trở lên: từ 15% - 18% - Sau khi đàm phán thành công, DN chỉ áp dụng 1 mức CKTM trong suốt quá trình sử dụng - Mức CKTM phải được TCT phê duyệt 6 TB đại diện: DN/ Tổ chức được ưu đãi 03 mức Vùng đặc biệt Vùng 1 - Lãnh đạo cao nhất của DN/tổ chức: được tặng tối đa 500.000đ/ TB/ CK. - Lãnh đạo cấp phó của DN/tổ chức có từ 30 TB trở lên : được tặng tối đa 500.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 30 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi). - TB đại diện của DN/tổ chức có từ 30 TB trở lên : được tặng tối đa 500.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 30 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi) Vùng 2 - Lãnh đạo cao nhất của DN/tổ chức: được tặng t ối đa 400.000đ/ TB/ CK. - Lãnh đạo cấp phó của DN/tổ chức có từ 25 TB trở lên: được tặng t ối đa 400.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 25 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi). - TB đại diện của DN/tổ chức có từ 25 TB trở lên : được tặng t ối đa 400.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 25 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi) Vùng 3 - Lãnh đạo cao nhất của DN/tổ chức: được tặng t ối đa 300.000đ/ TB/ CK. - Lãnh đạo cấp phó của DN/tổ chức có từ 20 TB trở lên : được tặng t ối đa 300.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 20 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi). - TB đại diện của DN/tổ chức có từ 20 TB trở lên : được tặng t ối đa 300.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 20 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi) Vùng 4 - Lãnh đạo cao nhất của DN/tổ chức: được tặng t ối đa 250.000đ/ TB/ CK. - Lãnh đạo cấp phó của DN/tổ chức có từ 15 TB trở lên : được tặng t ối đa 250.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 15 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi). - TB đại diện của DN/tổ chức có từ 15 TB trở lên : được tặng t ối đa 250.000đ/ TB/ CK (cứ mỗi 15 TB MG thì được thêm 1 TB hưởng ưu đãi) 7 Quy định về tiền tặng Toàn quốc - Hình thức MBVIP1: Tiền tặng cước được trừ: Cước gọi/ SMS nội mạng + Cước mua gói MI ( hoặc các gói cước thuần data: Video data, FIM+, Facebook Data) để sử dụng cho chính TB. Tiền tặng cước KHÔNG được trừ : Cước mua gói MI, DV VAS: để tặng lại; Nhắn tin đầu số; G ói cước kèm máy (Subsidy) - Hình thức MBVIP2: Tiền tặng cước được trừ: Cước TB tháng + Cước mua gói MI + Cước mua gói Data khác + Cước mua gói như DN, KM, KN, GM, ECLASS, SCLASS… để sử dụng cho chính TB. Nếu TB không sử dụng bất kỳ gói cước nào thì sẽ trừ: Cước TB tháng + Cước phát sinh (VD: Cước gọi/ SMS nội mạng , cước data… TRỪ cước quốc tế IDD, QT giả rẻ, CVQT). Tiền tặng cước KHÔNG được trừ: Cước mua gói MI + Cước mua gói Data khác + Cước mua gói như DN, KM, KN, GM, ECLASS, SCLASS… DV VAS: để tặng lại; Nhắn tin đầu số; G ói cước kèm máy (Subsidy) - Quy định chung: Sau khi chốt cước cuối chu kỳ, hệ thống sẽ dùng tiền tặng để trừ đi cước thoại, SMS nội mạng và data. Tiền tặng cước chỉ sử dụng trong 1 kỳ, không bảo lưu, không cộng dồn. Nếu số TB đang có các gói DNx thì hệ thống sẽ trừ gói DNx trước, đến cuối kỳ sẽ trừ vào tiền được tặng. Quy định về gói tặng - Gói FCU200/ MDT200A chỉ sử dụng trong 1 tháng, không bảo lưu, không cộng dồn, gia hạn tự động nếu đủ điều kiện 8 Đặc cách KNDL DN chọn 1 trong 2 đặc cách: chỉ áp dụng cho các TB MobiGold đứng tên DN/ Tổ chức: - Cứ 30 TB có 1 TB được đặc cách hạng Vàng KNDL. - Hoặc cứ 50 TB có 1 TB được đặc cách hạng Kim cương KNDL. - Tại MBF KV8 : Cứ 40 TB có 1 TB được đặc cách hạng Vàng KNDL, hoặc cứ 60 TB có 1 TB được đặc cách hạng Kim cương KNDL - TB xét đặc cách phải hoạt động tối thiểu trên mạng 60 ngày tại thời điểm xét đặc cách - Mức cước tối thiểu của nhóm TBDN tại thời điểm xét đặc cách 1 triệu đồng/CK/mỗi 30 TB hoặc 1,5 triệu đồng/CK/mỗi 50 TB. - Các TB đại diện đang hưởng chế độ đặc cách được giữ nguyên chính sách cũ cho đến CK hạng hội viên hiện tại - Các TB đại diện mới xét đặc cách chính sách mới 9 Tham gia CTKM tặng máy, KH thường xuyên Được tham gia sau 02 tháng kể từ khi hòa mạng và thanh toán cước đầy đủ. * Lưu ý: Nếu DN chọn TB FDN, MDT là TB đại diện thì mức cước tặng tương đương gói FCU200/ MDT200A/ TB/ tháng 3 . THANH TOÁN VÀ CHIẾT KHẤU: a . T hanh toán: Các TB thuộc DN thanh toán theo quy định hiện hành. b. Chiết khấu: Chiết khấu thương mại được xác định căn cứ vào tổng cước phát sinh trong CK của KH, gồm cước thông tin di động phát sinh trong CK của các TB (chưa gồm thuế GTGT), gồm cước TB, SMS MO, … không bao gồm: cước thu hộ đối tác CVQT, gói cước globalsaving,…, sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có). Tỷ lệ chiết khấu đối với từng DN được xác định trên cở sở các Công ty khu vực thương thảo mới đối với KH mới hoặc chưa tham gia MBusiness và thương thảo lại tỉ lệ chiết khấu đối với KH đang tham gia MBusiness.Tỷ lệ chiết khấu đối với từng DN có thể thay đổi hoặc không áp dụng đối với DN tùy theo nhu cầu và đăng ký của Công ty khu vực. Sau khi đàm phán thống nhất với DN, Công ty khu vực chủ động đăng ký trên hệ thống. Ưu đãi về CKTM có hiệu lực từ CK cước n+1 (n là CK Công ty dịch vụ MobiFone đăng ký tỉ lệ CKTM trên hệ thống). Tiền CKTM = (Tổng cước phát sinh trong CK) x Tỷ lệ CKTM , và được khấu trừ trực tiếp vào hóa đơn cước của CK cước phát sinh của từng TB trong nhóm hoặc vào tổng hóa đơn cước của CK cước phát sinh (tổng số tiền DN phải thanh toán). Lưu ý : Chỉ xét CKTM đối với các TB trả sau có phát sinh cước thông tin di động (thoại, SMS, data,...) ngoài cước TB tháng trong CK cước. c. Phát hành hóa đơn: MobiFone sẽ phát hành hóa đơn tổng cho DN (tổng số tiền thanh toán cho tất cả các TB trong nhóm) trong CK cước. Ngoài ra, MobiFone cũng phát hành hóa đơn riêng lẻ cho từng TB theo quy định hiện hành. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Các nhóm TB hiện đang tham gia chính sách M-Business theo Quyết định số 1153/QĐ-VMS-KHDN ngày 08/08/2013 sẽ được chuyển đổi sang chính sách mới này kể từ 01/03/2016. Các thay đổi về số lượng TB trong CK cước dẫn đến thay đổi về ưu đãi (cước, chiết khấu, KNDL, …) thì mức ưu đãi mới sẽ có hiệu lực từ CK tiếp theo. Tiền tặng cước cho TB Lãnh đạo DN, TB đại diện chỉ được trừ cho gọi nội mạng, SMS nội mạng, mua gói MI (gồm các gói MI thông thường, các gói MI theo IP), cước TB tháng để sử dụng cho chính TB Lãnh đạo và TB đại diện (đối với TB MobiGold). Các TB tham gia gói M-Business ngoài các chính sách ưu đãi của gói M-Business, TB vẫn được hưởng các chương trình khuyến mại, chương trình chăm sóc KH khác (nếu có) nếu đủ điều kiện. 1 . CƯỚC GỌI/ SMS/DATA MIỄN PHÍ: Được ưu đãi giảm cước gọi nội nhóm và tặng giá gói data, giá gói MCA miễn phí ngay từ khi đấu mới TB, đăng ký tham gia nhóm M-Business và đăng ký gói MIU, gói MCA30 hay cước gói MCA nói chung . Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để tặng gói data miễn phí là đầu CK cước 1, 11, 21 tương ứng ngày 1, ngày 11 và ngày 21 hàng tháng. Các thay đổi về số lượng TB (đăng ký /ngừng tham gia) trong CK không ảnh hưởng đến gói data miễn phí KH được hưởng trong kỳ. Tại thời điểm tính số lượng TB trong nhóm để xét ưu đãi, các TB đang bị khóa 2 chiều không được tính vào số TB hiện có của nhóm. Số SMS nội mạng được tặng chỉ được sử dụng trong CK cước được tặng. Nếu TB không sử dụng hết, số SMS còn lại sẽ bị xóa (không được: chuyển cho TB khác hoặc bảo lưu hoặc cộng dồn sang CK cước tiếp theo). 2 . CHẬM CHẶN THÔNG TIN: Khi chậm thanh toán cước, KH được hưởng chế độ hoãn chặn thông tin 01 chiều tối đa là 10 ngày kể từ ngày chặn cắt thông tin theo quy định. Các TB trả sau trong nhóm được hưởng ưu đãi chậm chặn thông tin ngay từ khi đăng ký tham gia nhóm M-Business. Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để quy định về thời gian được chậm chặn thông tin là đầu CK cước. Các thay đổi về số lượng TB (đăng ký/ ngừng tham gia) trong CK không ảnh hưởng đến thời gian chậm chặn thông tin mà TB trong nhóm được hưởng trong kỳ. Tại thời điểm tính số lượng TB trong nhóm để xét ưu đãi, các TB đang bị khóa 2 chiều không được tính vào số TB hiện có của nhóm. 3 . TẶNG TIỀN CƯỚC CHO TB ĐẠI DIỆN - LÃNH ĐẠO DN: a. Đăng ký TB đại diện: KH đăng ký TB đại diện được hưởng ưu đãi tặng cước ngay khi đăng ký nhóm M-Business. Danh sách các số TB trong nhóm M-Business để xét điều kiện hưởng ưu đãi về tặng cước. Thứ tự ưu tiên được hưởng ưu đãi giữa các TB đại diện trong trường hợp có sự tăng/giảm số lượng TB trong nhóm dẫn đến số lượng TB được hưởng ưu đãi tăng hoặc giảm đi. Nếu số lượng TB đại diện được tăng lên vượt quá danh sách đăng ký ban đầu của KH thì nhân viên phụ trách KH của MobiFone có trách nhiệm thông báo để KH đăng ký thêm. Khi có sự tăng/giảm số lượng thành viên trong nhóm dẫn đến việc thay đổi số lượng TB đại diện được hưởng ưu đãi, nhân viên phụ trách KH của MobiFone căn cứ vào danh sách đăng ký ban đầu của KH để điều chỉnh (bổ sung hoặc cắt giảm TB đại diện) theo đúng thứ tự ưu tiên và có trách nhiệm thông báo với KH về việc điều chỉnh này (TB có mức độ ưu tiên thấp hơn sẽ bị xét cắt giảm ưu đãi trước). Khi muốn thay đổi TB đại diện, KH cần thông báo bằng văn bản đến MobiFone. b. Chọn hình thức tặng tiền cước: TB đại diện, lãnh đạo DN có thể tùy chọn 1 trong 2 hình thức: Hình thức MBVIP1 Hình thức MBVIP2 Tiền tặng cước được trừ: Cước gọi/ SMS nội mạng + Cước mua gói MI (hoặc các gói cước thuần data: Video data, FIM+, Facebook Data) để sử dụng cho chính TB Tiền tặng cước được trừ: Cước TB tháng + Cước mua gói MI + Cước mua gói Data khác + Cước mua gói như DN, KM, KN, GM, ECLASS, SCLASS… để sử dụng cho chính TB. Nếu TB không sử dụng bất kỳ gói cước nào thì sẽ trừ: Cước TB tháng + Cước phát sinh (VD: Cước gọi/ SMS nội mạng , cước data… TRỪ cước quốc tế IDD, QT giả rẻ, CVQT). Tiền tặng cước KHÔNG được trừ: Cước mua gói MI, DV VAS: để tặng lại; Nhắn tin đầu số; G ói cước kèm máy (Subsidy) Tiền tặng cước KHÔNG được trừ: Cước mua gói MI + Cước mua gói Data khác + Cước mua gói như DN, KM, KN, GM, ECLASS, SCLASS… DV VAS: để tặng lại; Nhắn tin đầu số; G ói cước kèm máy (Subsidy) - Quy định về tặng cước cho TB đại diện: TB đại diện được hưởng ưu đãi tặng cước từ CK n+1 (CK n là CK đăng ký tham gia M-Business) Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để xác định số lượng TB đại diện và số tiền cước được tặng là đầu CK cước 1, 11, 21 tương ứng ngày 1, ngày 11 và ngày 21 hàng tháng. Các thay đổi về số lượng TB (đăng ký/ ngừng tham gia) trong CK không ảnh hưởng đến số TB đại diện được tặng cước trong kỳ. Tại thời điểm tính số lượng TB trong nhóm để xét ưu đãi, các TB đang bị khóa 2 chiều không được tính vào số TB hiện có của nhóm. Khi có sự biến động về số TB trong nhóm dẫn đến thay đổi về ưu đãi cho KH: KH sẽ được hưởng ưu đãi tính theo số lượng TB mới từ CK cước tiếp theo của CK có biến động TB Trường hợp các TB đại diện được tặng cước rút khỏi nhóm M-Business: TB sẽ không được hưởng các ưu đãi về cước từ CK tiếp theo. Cước tặng cho TB đại diện đã bao gồm thuế GTGT. Và được giảm trừ trên số tiền cước đã chốt của chu kỳ (sau khi trừ KM TB đang tham gia). Cước tặng cho TB đại diện chỉ được sử dụng cho TB đại diện. Nếu TB đại diện không sử dụng hết, số tiền còn lại sẽ bị xóa (không được chuyển cho TB khác, không được bảo lưu, không được cộng dồn sang CK cước tiếp theo). Nếu cước phát sinh trong CK của TB đại diện thấp hơn mức cước tối đa được tặng thì KH chỉ được tặng cước bằng đúng mức cước phát sinh trong CK. TB đại diện là TB MobiData, Fastconnect: nếu đăng ký gói FCU200/MDT200A thì được tặng giá gói FCU200/MDT200A (không đăng ký thì không được ưu đãi) và chỉ sử dụng trong 1 tháng, không bảo lưu, không cộng dồn. - Quy định về tặng cước cho TB Lãnh đạo: TB lãnh đạo DN có thể không phải là TB đại diện của nhóm. Trong trường hợp TB lãnh đạo DN trùng với TB đại diện thì KH chỉ được hưởng ưu đãi cao nhất. Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để xác định số lượng TB lãnh đạo DN và số tiền cước được tặng là đầu CK cước 1, 11, 21 tương ứng ngày 1, ngày 11 và ngày 21 hàng tháng. Cước tặng cho TB lãnh đạo DN đã gồm thuế GTGT, không gồm cước roaming quốc tế, gói cước gọi quốc tế giá rẻ. Cước tặng cho TB lãnh đạo DN chỉ được sử dụng cho TB lãnh đạo DN. Nếu TB không sử dụng hết, số tiền còn lại sẽ bị xóa (không được chuyển cho TB khác, không được bảo lưu, không được cộng dồn sang CK cước tiếp theo). Nếu cước phát sinh trong CK của TB lãnh đạo DN thấp hơn mức cước tối đa được tặng thì KH chỉ được tặng cước bằng đúng mức cước phát sinh trong CK. 4 . ĐẶC CÁCH TRỞ THÀNH HỘI VIÊN VÀNG/KIM CƯƠNG KNDL: a. Đăng ký: KH đăng ký TB được đặc cách trở thành Hội viên Vàng, Kim cương của chương trình KNDL có tối thiểu 60 ngày hoạt động trên mạng tại thời điểm xét đặc cách. Mức cước tối thiểu của nhóm TB của DN tại thời điểm xét đặc cách 1 triệu đồng/CK/mỗi 30 TB hoặc 1,5 triệu đồng/CK/mỗi 50 TB. Các TB đại diện đang hưởng chế độ đặc cách được giữ nguyên theo chính sách cũ cho đến hết CK hạng hội viên hiện tại. Danh sách TB được đặc cách trở thành Hội viên Vàng, Kim cương của chương trình KNDL có thể không trùng với danh sách TB đại diện được tặng cước. T hủ tục thay đổi, điều chỉnh TB được đặc cách trở thành Hội viên Vàng, Kim cương của chương trình KNDL được thực hiện tương tự như đối với TB đại diện được tặng cước. b. Quy định về thăng hạng Hội viên: TB được xét đặc cách thăng hạng Hội viên chương trình KNDL phải hoạt động tối thiểu trên mạng 60 ngày tại thời điểm xét đặc cách. Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để xác định số lượng TB được đặc cách thăng hạng là đầu CK cước 1, 11, 21 tương ứng ngày 1, ngày 11 và ngày 21 hàng tháng. Các thay đổi về số lượng TB (đăng ký/ ngừng tham gia) trong CK không ảnh hưởng đến số TB đại diện được thăng hạng. Tại thời điểm tính số lượng TB trong nhóm để xét ưu đãi, các TB đang bị khóa 2 chiều không được tính vào số TB hiện có của nhóm. Sau khi được thăng hạng, KH sẽ được cấp thẻ Hội viên và được hưởng đầy đủ các quyền lợi của chủ thẻ cũng như các ưu đãi khác của chương trình KNDL. Khi có sự biến động về số TB trong nhóm dẫn đến thay đổi về số lượng TB được đặc cách thăng hạng Hội viên KNDL, KH sẽ được hưởng ưu đãi tính theo số lượng TB mới từ CK cước tiếp theo của CK có biến động TB. Nếu nhóm có biến động về số lượng TB và không đạt đủ số TB theo qui định nêu trên thì Hội viên được đặc cách thành Hội viên Vàng, Kim cương sẽ bị xuống hạng. Hạng Hội viên mới sẽ được tính căn cứ trên mức sử dụng thực tế của KH. TB được đặc cách trở thành Hội viên Vàng, Kim cương KNDL ngừng tham gia nhóm M-Business hoặc bị xuống hạng do nhóm không đủ số lượng TB theo yêu cầu: sẽ không tiếp tục hưởng các ưu đãi cộng thêm của chủ thẻ và các ưu đãi khác của chương trình KNDL. Chuyển đổi số TB được đặc cách thành Hội viên Vàng, Kim cương KNDL: Số TB cũ không được hưởng các ưu đãi cộng thêm của chủ thẻ và các ưu đãi khác của chương trình KNDL từ thời điểm chuyển đổi. Số TB mới sẽ được hưởng các ưu đãi cộng thêm của chủ thẻ và các ưu đãi khác của chương trình KNDL từ thời điểm chuyển đổi. TB tham gia gói M-Business đồng thời là thành viên của KNDL: Điểm tích lũy của chương trình KNDL chỉ được sử dụng các ưu đãi ngoài cước, ưu đãi thẻ hội viên (không được đổi điểm thành cước). 5. THAM GIA CTKM TẶNG MÁY, KH THƯỜNG XUYÊN: Được tham gia sau 02 tháng kể từ khi hòa mạng và hoạt động 02 chiều tại thời điểm đăng ký tham gia M-Business. TIN NHẮN THÔNG BÁO KHÁCH HÀNG THAM GIA MBUSINESS Tiêu chí Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Đăng ký mới chế độ Đại diện/LĐ Trưởng/LĐ phó Gửi đến TB được đăng ký Mobifone thong bao thue bao Quy khach duoc dang ky huong che do uu dai Dai dien/LD truong/LD pho cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 Hủy chế độ Đại diện/LĐ Trưởng/LĐ phó Gửi đến TB bị hủy Mobifone thong bao thue bao Quy khach da huy che do uu dai Dai dien/LĐ truong/LD pho cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 do khong du dieu kien tham gia Thay đổi độ Đại diện/LĐ Trưởng/LĐ phó Gửi đến TB bị hủy Mobifone thong bao thue bao Quy khach da huy che do uu dai Dai dien/LĐ truong/LD pho cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 do doanh nghiep yeu cau Nhóm MBusiness của DN thêm TB Gửi đến TB đăng ký Mobifone thong bao thue bao Quy khach duoc doanh nghiep dang ky tham gia huong che do uu dai cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 Nhóm MBusiness của DN hủy TB Gửi đến TB bị hủy Mobifone thong bao thue bao Quy khach duoc doanh nghiep huy che do uu dai cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 Nhóm MBusiness của DN hủy nhóm Gửi đến các TB trong cùng nhóm Mobifone thong bao thue bao Quy khach da bi huy che do uu dai cua chinh sach MBusiness tu chu ky cuoc n+1 do khong du dieu kien tham gia, vui long lien he 9090 de biet chi tiet Ghi chú : Chu kỳ cước n+1 là chu kỳ cước liền tiếp theo của chu kỳ cước hiện tại Từ 10/4/2018, tạm dừng triển khai, cụ thể: - TB đăng ký mới: tạm dừng đăng ký mới Mbusiness cho đến khi có thông báo mới. - TB hiện đang tham gia chính sách: tiếp tục hưởng ưu đãi cho đến khi có thông báo mới. 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ HIỆU LỰC HƯỞNG ƯU ĐÃI: Đối tượng: TB trả sau đứng tên DN (bao gồm: MobiGold, Mobidata, Fastconnect) có địa chỉ thanh toán cước tại TPHCM, cước phát sinh >= 50.000 đồng/TB/chu kỳ tại tháng liền trước tháng đăng ký tham gia (đã bao gồm cước TB). Điều kiện: TB đang hoạt động (không bị khóa 02 chiều) tại thời điểm đăng ký M-Business. DN của TB đăng ký tham gia có từ 10 TB thuộc đối tượng được đăng ký mBusiness và đang hoạt động (không bị khóa 02 chiều) tính đến thời điểm đăng ký tham gia. DN đã sử dụng DV của MBF hơn 6 tháng (Áp dụng cho DN, không áp dụng riêng cho 1 số TB cá lẻ nào. Nghĩa là DN có tối thiểu 1 số TB đang hoạt động trên 6 tháng) KHÔNG áp dụng với các TB trả sau thuộc KHDN là: DN đang thực hiện chức năng như Đại lý/ Pháp nhân của MBF Các tổ chức không có tư cách pháp nhân (hiệp hội, câu lạc bộ, ban chấp hành,...) TB cá nhân được DN xác nhận TB KHDN đang tham gia CTKM liên quan đến ưu đãi giá trị máy/ thiết bị DN sử dụng DV của MBF dưới 6 tháng. Hiệu lực hưởng ưu đãi: TB đăng ký mới MBusiness được hưởng các ưu đãi từ CK n+1 (n là CK đăng ký MBusiness). TB hủy, ra khỏi nhóm MBusiness không được hưởng ưu đãi từ CK n+1 (CK n là CK hủy MBusiness). 2. ƯU ĐÃI: TT Nội dung DN có 10 - 29 TB DN có từ 30 - 199 TB DN có từ 200 - 999 TB DN có từ 1000 TB trở lên Ưu đãi dành cho TB tham gia: 4 ưu đãi: cước gọi; sử dụng dịch vụ GTGT; tin nhắn; chậm chặn thông tin 1 Cước gọi nhóm - Giảm 50% cước gọi nội mạng (áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá) - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành 2 DV Data, MCA Miễn phí giá gói MIU, MCA30 cho CK đầu tiên cho TB đấu mới, tham gia nhóm và đăng ký gói MIU, MCA30. 3 SMS nội nhóm/ TB/ CK 50 SMS 100 SMS 150 SMS 200 SMS 4 Chậm chặn thông tin Chậm chặn 1 chiều trong vòng 10 ngày kể từ ngày chặn cắt thông tin theo quy định hiện hành Ưu đãi dành cho DN có TB tham gia: 4 ưu đãi: tặng cước cho LĐ cao nhất; tặng cước cho LĐ phó và TB đại diện; đặc cách KNDL; chiết khấu thương mại 1 Tặng cước cho TB Lãnh đạo cao nhất 500.000đ/ TB/ CK 2 Tặng cước cho TB Lãnh đạo cấp phó và TB đại diện Không áp dụng 500.000đ/ TB/ CK - Áp dụng cho DN có từ 30 TB MG thuộc nhóm tham gia MBusiness - Trường hợp DN chọn TB đại diện là Mobidata hoặc FC thì mức cước tặng tương ứng với gói FCU200/MDT200A cho 1 TB/CK nếu TB có đăng ký gói FCU200/MDT200A. - Lưu ý: đối với DN đang tham gia chính M-Business trước 1/3/2016 thỏa các điều kiện của đối tượng MBusiness mới (sau 1/3/2016) thì áp dụng ưu đãi với mỗi 30TB MG tăng thêm thuộc nhóm tham gia M-Business được thêm 1 TB Lãnh đạo phó và 1 TB đại diện và tặng cước theo quy định. Điều kiện hưởng ưu đãi - DN chỉ được chọn 1 TB duy nhất cho mỗi loại TB đăng ký để hưởng ưu đãi - Các TB được tặng cước phải là TB trả sau và không được trùng nhau. Nếu trùng thì TB chỉ được hưởng ưu đãi cao nhất. Quy định về tiền tặng - Tiền tặng cước chỉ dùng cho gọi/ sms nội mạng, mua gói MI (VD: gói MI cơ bản, Gói Video Data ; Facebook Data , Opera Mini - 999 ; Gói data song song AD5 ; gói Dịch vụ ESET ; gói Addon (VD: MAX) và các gói KM chỉ có data (VD: D7, PHATTAI, MIU25K, GIO2 và AH2 ) ) để sử dụng cho chính TB. - Tiền tặng cước KHÔNG được sử dụng mua: G ói MI/ DV VAS để tặng lại, nhắn tin đầu số; G ói cước KM (thoại, sms) hoặc gói KM combo data có kèm thoại hoặc sms; Gói MDT và gói Fastconnect; G ói cước kèm máy (Subsidy) - Tiền tặng cước chỉ sử dụng trong 1 kỳ, không bảo lưu, không cộng dồn. - Trường hợp tiền cước phát sinh trong chu kỳ thấp hơn giá trị được tặng thì TB chỉ được tặng đúng mức cước phát sinh trong chu kỳ đó. - Nếu số TB đang có các gói DNx thì hệ thống sẽ trừ gói DNx trước, đến cuối kỳ sẽ trừ vào tiền được tặng - Nếu TB đại diện là Mobidata hoặc FC thì bắt buộc phải đăng ký gói FCU200 hoặc MDT200A. - Gói FCU200/ MDT200A chỉ sử dụng trong 1 tháng, không bảo lưu, không cộng dồn, gia hạn tự động nếu đủ điều kiện. 3 Đặc cách KNDL Không áp dụng DN chọn 1 trong 2 đặc cách: - DN có từ 30 TB MG thuộc nhóm tham gia M-Business: Cứ 30 TB có 1 TB được đặc cách hạng Vàng KNDL. - DN có từ 50 TB MG thuộc nhóm tham gia M-Business: Cứ 50 TB có 1 TB được đặc cách hạng Kim cương KNDL. Quy định: - TB xét đặc cách phải hoạt động tối thiểu 60 ngày kể từ ngày đăng ký. - Mức cước tối thiểu của nhóm có TB đăng ký đặc cách tại thời điểm xét là 1 triệu đồng/CK/mỗi 30 TB hoặc 1,5 triệu đồng/CK/mỗi 50 TB. - Thời gian thay đổi ưu đãi có hiệu lực tại thời điểm chuyển đổi khi có sự thay đổi về số TB cần đặc cách. - Điểm tích lũy chỉ sử dụng các ưu đãi ngoài cước, các ưu đãi của thẻ Hội viên không được đổi điểm thành cước. - Trường hợp nhóm tham gia bị biến động về số lượng TB và không đủ điều kiện đặc cách thì TB đang được đặc cách sẽ xuống hạng dựa trên mức cước sử dụng thực tế và hưởng ưu đãi (nếu có) theo quy định của CT Kết nối dài lâu. 4 Chiết khấu thương mại (CKTM) - Chiết khấu thương mại của DN gồm các mức dựa trên tổng cước phát sinh của các TB đang tham gia M-Business trong chu kỳ: Từ 1 triệu đến dưới 30 triệu: tỷ lệ 6% Từ 30 triệu đến dưới 100 triệu: tỷ lệ 9% Từ 100 triệu đến dưới 180 triệu: tỷ lệ 12% Từ 180 triệu trở lên: tỷ lệ 15% - Tổng cước phát sinh KHÔNG bao gồm: thuế VAT; cước khuyến mãi; cước roaming, cước gọi quốc tế giá rẻ; cước MT phát sinh; phí đầu số tắt do MBF cấp làm tổng đài/ hệ thống ứng dụng,... sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có) - Giá trị ưu đãi = tổng cước phát sinh * tỷ lệ CKTM - Giá trị ưu đãi được trừ trực tiếp vào tiền cước phải thanh toán của từng thuê bao trong nhóm hoặc vào tiền cước phải thanh toán của DN tại chu kỳ cước phát sinh. 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định chung: Tất cả TB trong DN thuộc nhóm ưu đãi M-Business phải thỏa các điều kiện là đối tượng của chương trình. Mỗi DN chỉ được tham gia 1 nhóm M-Business TB tham gia M-Business chỉ được thực hiện 1 lần/ CK cước khi thay đổi nhóm hoặc ngừng tham gia nhóm. Giá trị ưu đãi chỉ được sử dụng cho đúng TB được hưởng và trong chu kỳ được hưởng, nếu không sử dụng hết thì ưu đãi còn lại sẽ bị xóa bỏ, không bảo lưu, không cộng dồn. Hồ sơ đăng ký gồm: Phiếu đăng ký tham gia M-Business Phiếu chuyển đổi nhóm, thay đổi TB tặng cước/ đặc cách KNDL b. Quy định về đăng ký tham gia nhóm M-Business: DN có nhu cầu sẽ liên hệ với nhân viên KHDN của MBF hoặc CH MBF Nh ân viên KHDN: chuyển yêu cầu đến Tổ KHDN tại đơn vị Cửa hàng MBF: chuyển yêu cầu đến Tổ KHDN tại đơn vị. Tổ KHDN tại đơn vị sẽ điều phối nhân viên KHDN chăm sóc DN. Tổ KHDN sẽ xem xét và thực hiện các yêu cầu, tập hợp hồ sơ từ nhân viên KHDN c. Quản lý nhóm: Mỗi nhóm TB M-Business sẽ có 01 nhân viên KHDN phụ trách quản lý và chăm sóc KH N hân viên KHDN có trách nhiệm: Quản lý nhóm TB M-Business (số lượng TB tham gia/ra khỏi nhóm). Tiếp nhận các yêu cầu của KH và chuyển đến các bộ phận liên quan để xử lý Thông báo với KH các thông tin liên quan đến quyền lợi, trách nhiệm, nghĩa vụ,… của KH khi tham gia chính sách MBusiness của MobiFone d. Quy định về xét TB trong nhóm tiếp tục hưởng ưu đãi hàng tháng: Thời điểm xét số lượng TB trong nhóm để hưởng ưu đãi hàng tháng là ngày đầu tiên của chu kỳ, tương ứng vào ngày 1, 11, 21 hàng tháng. TB trong nhóm phải thỏa các điều kiện: Cước phát sinh Đang hoạt động Số lượng TB thỏa điều kiện sau khi xét yếu tố từ 10TB trở lên. Trường hợp TB trong nhóm không thỏa điều kiện trên: hệ thống sẽ hủy TB ra khỏi nhóm tại thời điểm xét, đống thời các TB còn lại trong nhóm nếu không đủ số lượng TB theo quy định cũng sẽ bị hủy không tham gia chính sách. 4. QUY ĐỊNH ĐỐI VỚI TB ĐANG THAM GIA M-Business TRƯỚC 1/3/2016: TB đang hưởng đặc cách: giữ nguyên ưu đãi đến hết chu kỳ hạng HV hiện tại. Hết chu kỳ hạng HV, hệ thống sẽ xét điều kiện hưởng ưu đãi theo chính sách này TB Lãnh đạo phó và TB đại diện đang được tặng cước: với mỗi 30TB MG tăng thêm thuộc nhóm tham gia M-Business được thêm 1 TB Lãnh đạo phó và 1 TB đại diện và tặng cước theo quy định Thời gian chuyển đổi sang chính sách mới: TB thuộc chu kỳ 11: trước ngày 10/3/2016 TB thuộc chu kỳ 21: trước ngày 20/3/2016 TB thuộc chu kỳ 01: trước ngày 31/3/2016 5. ƯU ĐÃI BỔ SUNG: từ chu kỳ cước tháng 7/2016 Đối tượng áp dụng: áp dụng cho các KHDN tham gia M-Business từ trước 1/3/2016 và có từ 30 TB trở lên thuộc nhóm tham gia chính sách M-Business tính đến thời điểm đăng ký ưu đãi bổ sung. Nội dung ưu đãi: TB Lãnh đạo cao nhất, Lãnh đạo cấp phó và TB đại diện được lựa chọn 1 trong 2 quy định về cước tặng 500.000đ/CK như sau: Lựa chọn 1: áp dụng quy định như hiện tại về việc sử dụng cước tặng Lựa chọn 2: Giá trị ưu đãi sử dụng cho mua cước TB, mua gói cước (các gói hiện hành áp dụng cho KHDN: gói DN, KM, KN, GM, SClass, EClass,....); mua gói cước data (MI và các gói data khác) để sử dụng cho chính TB. Tr/h TB không sử dụng gói cước thì giá trị ưu đãi sử dụng cho mua cước TB và cước phát sinh trong tháng (ngoại trừ cước gọi quốc tế, cước roaming, cước quốc tế giá rẻ) Giá trị ưu đãi KHÔNG sử dụng để mua gói cước (các gói hiện hành áp dụng cho KHDN: gói DN, KM, KN, GM, SClass, EClass,....); mua gói cước data (MI và các gói data khác); dịch vụ VAS ĐỂ TẶNG CHO TB KHÁC HOẶC NHẮN TIN ĐẦU SỐ. 