 1. VIẾT BÀI THU HOẠCH: Đối tượng: 13 điện thoại viên trúng giải của Chương trình thi đua nâng cao năng suất chất lượng - đợt 2 và có tham gia thực hiện giải thưởng, mỗi người sẽ viết một bài thu hoạch kể lại quá trình thi đua và cảm xúc về giải thưởng. Thành phần bài viết thu hoạch gồm: Tiêu đề; nội dung bài; ảnh minh họa có kích cỡ tối đa 600 x 800 pixels và không quá 12 ảnh. Định dạng phông chữ: Unicode Arial 2. BÌNH CHỌN BÀI VIẾT THU HOẠCH: a. Đối tượng: Toàn thể nhân viên của các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại - trừ Ban lãnh đạo. b. Giải thưởng: - Giải thưởng cho bài viết thu hoạch: 01 giải nhất: 3.000.000 đồng/giải 02 giải nhì: 2.000.000 đồng/giải. 03 giải ba: 1.000.000 đồng/giải. 04 giải khuyến khích: 500.000 đồng/giải - Giải thưởng cho người tham gia bình chọn: 12 giải nhất: 500.000 đồng/giải 30 giải nhì: 300.000 đồng/giải 60 giải ba: 200.000 đồng/giải 100 giải khuyến khích: 100.000 đồng/giải. c. Cách thức và thể lệ bình chọn: Bài viết thu hoạch sẽ được đăng trên Web 1090. Thời hạn cuối cùng để đăng bài là ngày 16 tháng 12 năm 2015 . Mỗi cá nhân tham gia sẽ sử dụng tên đăng nhập của mình trên Website 1090 để bình chọn một lần duy nhất cho một bài thu hoạch với hai tiêu chí sau: Chấm điểm bài thu hoạch theo thang điểm từ 0 đến 10 với bước điểm là 0,5 (0; 0,5; 1; … 9,5; 10). Dự đoán số người tham gia chấm điểm cho bài thu hoạch. Mỗi cá nhân được bình chọn cho tất cả các bài thu hoạch. Thời hạn cuối cùng để bình chọn là ngày 24 tháng 12 năm 2015. d. Thể lệ xét thưởng. - Bài viết thu hoạch : Giải nhất do MobiFone xét và quyết định. Các giải còn lại xét lần lượt theo các tiêu chí: Điểm trung bình của bài viết cao hơn Số lượng người bình chọn cho bài viết nhiều hơn. Nếu các tiêu chí trên bằng nhau, MobiFone sẽ quyết định thứ bậc của các bài thu hoạch có điểm trung bình bằng nhau. - Tham gia bình chọn: theo tiêu chí Điểm bình chọn chênh lệch ít nhất so với điểm bình chọn trung bình của bài thu hoạch. Dự đoán số người tham dự bình chọn chính xác hơn. Nếu các tiêu chí trên bằng nhau, MobiFone sẽ quyết định thứ bậc của các cá nhân tham gia bình chọn có các tiêu chí bằng nhau. 