 Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích - Cung cấp kiến thức, thông tin hữu ích các hoạt động hằng ngày: xem lịch âm dương, ngày tốt cưới hỏi, động thổ, mẹo phong thủy ... để chủ động trong việc thực hiện. - Nội dung cập nhật mới và liên tục. Có tính năng trắc nghiệm, tạo sân chơi giải trí cho KH. Bước 1: Đăng ký - Soạn DK_Tên gói gửi 9319 (Hoặc vào wapsite DV http://lichngaytot.vn để đăng ký) (gói tự động gia hạn) Tên gói Gói ngày Gói tuần Tử vi TV TV7 Phong thủy PT PT7 Cung hoàng đạo HD HD7 Bước 2: Sử dụng DV - Sau khi đăng ký gói được xem các nội dung tổng hợp liên quan miễn phí. - Hằng ngày KH sẽ nhận được 1 - 2 bản tin SMS - KH đăng ký ngày sinh để nhận thông tin phù hợp với bản thân mình: Soạn ND_dd/mm/yyyy gừi 9319 - Lưu ý: Nếu KH không đăng ký ngày sinh sẽ nhận được các thông tin mặc định về ngày giờ tốt xấu, các việc nên làm, kiêng kị trong ngày. Bước 3: Cước phí - Miễn phí 03 ngày sử dụng DV khi lần đầu đăng ký DV. - Gói ngày: 1.000đ/ngày; Gói tuần: 5.000đ/7 ngày - Cước data: theo quy định - Cước SMS gửi đến 9319 : miễn phí Hủy DV - Soạn HUY_Tên gói gửi 9319 1. GIỚI THIỆU: D V Lịch ngày tốt cung cấp các thông tin hữu ích cho KH về Lịch vạn sự, ngày đẹp giờ tốt, những việc nên làm và không nên làm hằng ngày, 12 cung hoàng đạo, phong thủy, tử vi, tướng số... Nội dung được xây dựng và tập hợp đa dạng các phương pháp nghiên cứu khoa học dự báo phương Đông và phương Tây như học thuyết Âm dương ngũ hành sinh khắc chế hóa lẫn nhau, kết hợp với Thập niên can, Thập nhị địa chí, Cửu cung, Bát quái, Chiêm tinh học và nhiều cơ sở lý luận khác giúp người dùng tự xem và làm chủ được các vấn đề trong cuộc sống thường nhật của mình. Các bản tin sẽ tự động được gửi tới KH đầu giờ sáng hằng ngày giúp KH chọn ngày tốt, hoàng đạo, xuất hành, nghi lễ, hôn thú, động thổ, cầu tài, khai trương, ký kết hợp đồng... thông tin ngày tốt xấu theo tuổi của KH, diễn biến tình hình của 12 cung hoàng đạo trong ngày. Kênh cung cấp : Website, Wapsite và SMS Brandname: LICHNGAYTOT Địa chỉ web/wapsite: http://lichngaytot.vn Thời gian cung cấp: 15/12/2015 2. ĐỐI TƯỢNG & ĐIỀU KIỆN: DV được cung cấp cho tất cả các TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone 3. NỘI DUNG DỊCH VỤ: Cung cấp thông tin 12 chòm sao Hoàng đạo, khám phá bí mật tình yêu qua tích cách, số phận đặc trưng của các cung hoàng đạo, bói bài tarot, xem hợp tuổi, bí kíp chinh phục... Cung cấp các nghiên cứu khoa học về lá số, vận mệnh tử vi, xem tuổi hợp xung của KH thông qua năm sinh, tên tuổi. Tư vấn các kiến thức và thông tin phong thủy hữu ích, cách vận dụng các yếu tố tự nhiên Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ vào môi trường sống và làm việc để đạt được sức khỏe và sự thịnh vượng cho gia chủ. Cung cấp kho thông tin hữu ích khác như Nhân tướng học, Văn khấn cổ truyền, Phong tục tập quán, Lời chúc ý nghĩa, Danh ngôn cuộc sống, Câu hỏi trắc nghiệp phong phú và thú vị về tình yêu, tính cách, trắc nghiệm bản thân tạo sân chơi giải trí cho KH. 4. CÁC TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Cập nhật thông tin Hoàng đạo: Cung cấp thông tin 12 chòm sao Hoàng đạo mỗi ngày, qua đó giúp KH khám phá những bí mật tinh yêu qua số phận đặc trưng của các cung hoàng đạo... Cung cấp thông tin Tử vi: KH được cập các thông tin hữu ích về lịch vạn sự, ngày đẹp giờ tốt cho các công việc trong cuộc sống, phân tích lá số, vận mệnh tử vi, xem tuổi hợp xung của KH thông qua năm sinh, tên tuổi. Qua đó giúp KH sẽ được hiểu thêm về vận mệnh bản thân, con đường công danh sự nghiệp tiền tài, hạnh phúc. Cung cấp thông tin Phong thủy: KH được cập các thông tin Phong thủy hữu ích, cách vận dụng các yếu tố tự nhiên Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ vào môi trường sống và làm việc để đạt được sức khỏe và sự thịnh vượng cho gia chủ. Nội dung bao gồm: Phong thủy hung cát, vật phẩm phong thủy, tư vấn phong thủy, xem số điện thoại theo phong thủy, tra cứu thước lỗ ban, đặt tên con. Cung cấp thông tin Tổng hợp: cập nhật các thông tin hữu ích nhất về Phong tục tập quán, Văn khấn cổ truyền, Lễ hội truyền thống, Lời chúc ý nghĩa, Danh ngôn cuộc sống, Ngày này năm xưa, đồng thời KH sẽ được tham gia trắc nghiệm vui về tích cách, tình yêu, số phận với kho câu hỏi đặc sắc và ấn tượng tư vấn bí kíp giữ lửa hôn nhân... Bình luận: KH có thể bình luận các nội dung DV. Đăng ký/hủy nhận bản tin hằng ngày: Là tính năng cho phép KH đăng ký/hủy nhận bản tin SMS cập nhật hằng ngày về số ĐT của KH. Ngoài ra KH có thể chọn nhận/hủy trên web/wapsite DV. 1. CÁC CÂU LỆNH SMS: Nội dung Câu lệnh gửi 9319 Đăng ký (gói tự động gia hạn) DK_Tên gói Tên gói Gói ngày Gói tuần Tử vi TV, VM, TU TV7, VM7, TU7 Phong thủy PT, PH, TH PT7, PH7, TH7 Cung hoàng đạo HD, CH, CD HD7, CH7, CD7 Miễn phí 03 ngày sử dụng DV khi lần đầu đăng ký DV Nếu TB không đăng ký gói: Miễn phí xem các nội dung dung có chế độ xem miễn phí trên trang wap/website DV. Xem hướng dẫn HD Lấy mật khẩu MK Tra cứu giá DV GIA Cập nhật ngày sinh ND_dd/mm/yyyy Kiểm tra gói cước KT 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước gói ngày là sau 24 giờ kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng DV thành công. Trong trường hợp TB hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực a. T rả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. b. T rả trước: Cước DV sẽ được trừ vào TK chính. Các gói ngày và gói tuần (VOV7) sẽ được tự động gia hạn khi hết CK nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Các mức trừ cước cho gói tuần (5.000đ/7 ngày) Nếu TK chính của TB >= 5.000đ: trừ cước thành công theo qui định. Nếu TK chính của TB < 5.000đ thì chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ Nếu thành công: KH tiếp tục sử dụng DV và số tiền còn lại 2.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong CK của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (5.000đ), Mức 2 (3.000đ). Nếu kết thúc CK sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 5.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói DV trong CK mới tiếp theo. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH 3. QUY ĐỊNH: a. N hắn tin thông báo gia hạn : Khi KH đăng ký thành công các gói DV sẽ nhận được thông báo về việc gói DV tự động gia hạn theo CK tương ứng. Gói ngày: Hệ thống trả tin thông tin gói cước 15 ngày/lần Gói tuần: H ệ thống trả tin thông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công b. K ênh xác thực đăng ký: Mọi giao dịch trên wapsite, sau khi l ựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn Tại trang wapsite này để thực hiện đăng ký DV, KH cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận . c. Đ ồng bộ trạng thái TB: Trạng thái TB Quy định áp dụng TB bị hủy Hủy DV Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho TB d. Đầu mối hỗ trợ: không được cung cấp cho KH Bà Bùi Thị Thủy: mail thuybt@ctc.com.vn ; DĐ: 097.8678790 STT Trường hợp Tình huống Nội dung I ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Phong thủy_Gói ngày ( DK PT hoặc DK PH hoặc DK TK ) Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 3 ngày. Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay Phong thuy dich vu Lich ngay tot. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu cua Quy khach la:xxxxxx. De huy dich vu soan HUY PT gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S3 gui 9319. Sau KM, dich vu tu dong gia han, cuoc 1.000d/ngay. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay Phong thuy dich vu Lich ngay tot. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu cua Quy khach la:xxxxxx. De huy dich vu, soan HUY PT gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S3 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 1000d/ngay. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Phong thuy cua dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói tuần Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Phong thuy cua dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong Tài khoản chính Dang ky khong thanh cong dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997 de duoc ho tro. Tran trong cam on! 2 Phong thủy_Gói tuần ( DK PT7 hoặc DK PH7 hoặc DK TH7 ) Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 3 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Phong thuy dich vu Lich ngay tot. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu cua Quy khach la: xxxxxx. De huy dich vu soan HUY PT7 gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay soan HUY S3 gui 9319. Sau KM, dich vu tu dong gia han, cuoc 5.000d/tuan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Phong thuy dich vu Lich ngay tot. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu cua Quy khach la: xxxxxx. De huy dich vu, soan HUY PT7 gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S3 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 5.000d/tuan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Phong thuy cua dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói ngày Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Phong thuy cua dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 3 Cung hoàng đạo _ Gói ngày ( DK HD hoặc DK CH hoặc DK CD ) Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 3 ngày. Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot - cung cap thong tin 12 cung hoang dao. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Vui long cap nhat ngay sinh soan : NS <ddmmyyyy> gui 9319 (mien phi), VD : NS25031982 gui 9319. De huy dich vu, soan HUY HD gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S1 gui 9319. Sau KM, dich vu tu dong gia han, cuoc 1.000d/ngay. LH 0462812997. Tran trong cam on! Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. Vui long dang nhap de su dung dich vu va cap nhat thong tin ca nhan. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot - cung cap thong tin 12 cung hoang dao. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. De huy dich vu, soan HUY HD gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S1 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 1000d/ngay. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói tuần Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong Tài khoản chính Dang ky khong thanh cong goi Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 4 Cung hoàng đạo _ Gói tuần ( DK HD7 hoặc DK CH7 hoặc DK CD7 ) Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 3 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot - cung cap thong tin 12 cung hoang dao. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Vui long cap nhat ngay sinh soan : NS <ddmmyyyy> gui 9319 (mien phi), VD : NS 25031982 gui 9319. De huy dich vu, soan HUY HD gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S1 gui 9319. Sau KM, cuoc 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. LH 0462812997. Tran trong cam on! Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. Vui long dang nhap de su dung dich vu va cap nhat thong tin ca nhan. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot - cung cap thong tin 12 cung hoang dao. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx, De huy dich vu, soan HUY HD gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S1 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 5.000d/tuan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói ngày Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 5 Tử vi_Gói ngày ( DK TV hoặc DK TU hoặc DK VM ) Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 3 ngày. Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay Tu vi dich vu Lich ngay tot. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Vui long cap nhat ngay sinh soan : NS <ddmmyyyy> gui 9319 (mien phi), VD : NS 25031982 gui 9319. De huy dich vu, soan HUY TV gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S2 gui 9319. Sau KM, cuoc 1.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. LH 0462812997. Tran trong cam on! Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. Vui long dang nhap de su dung dich vu va cap nhat thong tin ca nhan. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay Tu vi dich vu Lich ngay tot. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. De huy dich vu, soan HUY TV gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S2 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 1.000d/ngay. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Tu vi dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói tuần Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Tu vi dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong Tài khoản chính Dang ky khong thanh cong dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997 de duoc ho tro. Tran trong cam on! 6 Tử vi_Gói tuần (DK TV7 hoặc DK TU hoặc DK VM) Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 3 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Tu vi dich vu Lich ngay tot. MIEN PHI dich vu 3 ngay dau tien. Vui long cap nhat ngay sinh soan : NS <ddmmyyyy> gui 9319 (mien phi), VD : NS 25031982 gui 9319. De huy dich vu soan HUY TV gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S2 gui 9319. Sau KM, cuoc 5.000d/tuan, tu dong gia han. LH 0462812997. Tran trong cam on! Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. Vui long dang nhap de su dung dich vu va cap nhat thong tin ca nhan. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan Tu vi dich vu Lich ngay tot. Mat khau truy cap http://lichngaytot.vn cua Quy khach la: xxxxxx. De huy dich vu, soan HUY TV gui 9319. De huy nhan SMS hang ngay, soan HUY S2 gui 9319. dich vu tu dong gia han, cuoc 5.000d/tuan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký DV tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan Tu vi dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói ngày Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay Tu vi dich vu Lich ngay tot. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu Lich ngay tot do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ gói cước Phong thủy Huỷ DV thành công Quy khach da huy thanh cong goi cuoc Phong thuy dich vu Lich ngay tot. De dang ky lai soan DK Tengoi gui 9319 (TV - goi ngay ; TV7 - goi tuan). Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Quy khach chua dang ky dich vu Lich ngay tot. De dang ky, soan: DK PT (goi ngay); DK PT7 (goi tuan) va gui 9319. Xem huong dan soan HD gui 9319. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac lien he ho tro 0462812997. Tran trong cam on! 2 Huỷ gói cước Cung hoàng đạo ( HUY PT hoặc HUY PH hoặc HUY TH ) Huỷ DV thành công Quy khach da huy thanh cong goi Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. De dang ky lai soan DK Tengoi gui 9319 (HD - goi ngay ; HD7 - goi tuan). Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH: 0462812997. Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Quy khach chua dang ky dich vu Cung hoang dao. De dang ky, soan: DK HD (goi ngay); DK HD7 (goi tuan) va gui 9319. Xem huong dan dich vu, soan HD gui 9319. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH: 0462812997. Tran trong cam on! 3 Huỷ gói cước Tử vi ( HUY TV hoặc HUY TU hoặc VM ) Huỷ DV thành công Quy khach da huy thanh cong goi Tu vi dich vu Lich ngay tot. De dang ky lai soan DK Tengoi gui 9319 (TV - goi ngay; TV7 - goi tuan). Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Quy khach chua dang ky dich vu Tu vi. De dang ky, soan: DK TV (goi ngay) hoac DK TV7 (goi tuan) va gui 9319. Xem huong dan dich vu, soan HD gui 9319. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH: 0462812997. Tran trong cam on! 4 Hủy nhận bản tin SMS Cung hoàng đạo hàng ngày ( HUY S1 ) Khách hàng muốn hủy nhận bản tin SMS Cung hoàng đạo hàng ngày Quy khach da huy nhan ban tin SMS hang ngay goi Cung hoang dao dich vu Lich ngay tot. Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 5 Hủy nhận bản tin SMS Tử vi hàng ngày (HUY S2) Khách hàng muốn hủy nhận bản tin SMS Tử vi hàng ngày Quy khach da huy nhan ban tin SMS hang ngay goi Tu vi dich vu Lich ngay tot. Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 6 Hủy nhận bản tin SMS Phong thủy hàng ngày (HUY S3) Khách hàng muốn hủy nhận bản tin SMS Phong thủy hàng ngày Quy khach da huy nhan ban tin SMS hang ngay goi Phong thuy dich vu Lich ngay tot. Cac noi dung Quy khach da mua van duoc tiep tuc su dung. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH: 0462812997. Tran trong cam on! 7 Thông báo gia hạn gói tuần Phong thủy Sau khi gia hạn gói tuần thành công Goi cuoc tuan Phong thuy da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 5.000/tuan. Truy cap http:/ /lichngaytot.vn de su dung dich vu, cap nhat thong tin bo ich ve tu vi, phong thuy, cung hoang dao, tuong so, ngay tot... Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! 8 Thông báo gia hạn gói tuần Cung hoàng đạo Sau khi gia hạn gói tuần thành công Goi cuoc tuan Cung hoang dao da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 5.000/tuan. Truy cap http:/ /lichngaytot.vn de su dung dich vu, cap nhat thong tin bo ich ve tu vi, phong thuy, cung hoang dao, tuong so, ngay tot... Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! 9 Thông báo gia hạn gói tuần Tử vi Sau khi gia hạn gói tuần thành công Goi cuoc tuan Tu vi da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 5.000/tuan. Truy cap http:/ /m.lichngaytot.vn de su dung dich vu, cap nhat thong tin bo ich ve tu vi, phong thuy, cung hoang dao, tuong so, ngay tot... Chi tiet LH 0462812997. Tran trong cam on! 11 Gia hạn không thành công Gói Phong thủy Gia hạn không thành công: Thực hiện retry cước theo quy định 30 lần không thành công (Hủy do hệ thống) Goi Phong thuy da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan, de dang ky lại, soan DK Tengoi gui 9319 (Tengoi: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan). Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 12 Gia hạn không thành công: Gói Cung hoàng đạo Goi Cung hoang dao da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan. De dang ky lai, soan DK Tengoi gui 9319 (Tengoi: HD - goi ngay, HD7 - goi tuan). Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 13 Gia hạn không thành công: Gói Tử vi Goi Tu vi da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan. De dang ky lai, soan DK Tengoi gui 9319 (Tengoi: TV - goi ngay, TV7 - goi tuan). Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 14 Thông báo gói cước 15 ngày/lần đối với thuê bao gói ngày Quy khach dang su dung goi cuoc [ten goi] cua dich vu Lich ngay tot. Quy khach truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. Quy khach muon huy dich vu soan Huy [ten goi] gui 9319. Chi tiet vui long lien 0462812997. Tran trong cam on! III NỘI DUNG KHÁC 1 Nhắn tin sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9319. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 2 Hướng dẫn ( HD ) Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu LICHNGAYTOT. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9319 (Phong thuy: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan; Tu vi: TV - goi ngay, TV7 - goi tuan; Cung hoang dao: HD - goi ngay, HD7 - goi tuan). De kiem tra goi cuoc dang su dung soan KT gui 9319. De biet gia cuoc soan GIA gui 9319. De huy soan HUY Tengoi gui 9319. Quen mat khau, soan MK gui 9319. De su dung dich vu Lich ngay TOT, Quy khach truy cap dia chi http://lichngaytot.vn. LH 0462812997. Tran trong cam on! 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng ( KT ) Chưa đăng ký DV Quy khach chua dang ky dich vu Lich ngay TOT. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9319 (Ten goi Phong thuy: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan; Ten goi Tu vi: TV - goi ngay, TV7 - goi tuan; Ten goi Cung hoang dao: HD - goi ngay, HD7 - goi tuan). De xem huong dan soan HD gui 9319. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! Đã đăng ký DV Quy khach hien dang su dung goi cuoc [goi cuoc]([gia goi cuoc]) thuoc dich vu Lich ngay TOT. Thoi han su dung den dd/mm/yyyy. Truy cap http://lichngaytot.vn (Mien phi cuoc DATA) de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! 6 Quên mật khẩu ( MK ) Chưa đăng ký DV, tài khoản không tồn tại Quy khach chua dang ky dich vu Lich ngay TOT. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9319 (Tengoi Phong thuy: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan; Ten goi Cung hoang dao: HD - goi ngay, HD7 - goi tuan; Ten goi Tu vi: TV - goi ngay, TV7 - goi tuan) hoac truy cap http://lichngaytot.vn va lam theo huong dan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đã đăng ký DV, tài khoản đã tồn tại. Mat khau de su dung dich vu Lich ngay TOT cua Quy khach la: xxxxxx. Truy cap http://lichngaytot.vn de su dung dich vu. LH 0462812997. Tran trong cam on! 7 Tra cứu bảng giá ( GIA ) Thuê bao tra cứu giá DV Gia goi cuoc dich vu Phong thuy, Tu vi, Cung hoang dao: 1.000d/ ngay/goi dich vu, 5.000d/tuan/goi dich vu, MIEN PHI 3 ngay cho thue bao dang ky lan dau. Chi tiet truy cap http://lichngaytot.vn hoac LH 0462812997. Tran trong cam on! 8 Cập nhật thông tin ngày tháng năm sinh ( NS <ddmmyyyy> ) Chưa đăng ký DV, tài khoản không tồn tại Quy khach chua dang ky dich vu Lich ngay TOT. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"DK Tengoi"	" gui 9319 (Tengoi Phong thuy: PT - goi ngay, PT7 - goi tuan; Ten goi Cung hoang dao: HD - goi ngay, HD7 - goi tuan; Ten goi Tu vi: TV - goi ngay, TV7 - goi tuan) hoac truy cap http://lichngaytot.vn va lam theo huong dan. LH 0462812997. Tran trong cam on! Đã đăng ký DV, tài khoản đã tồn tại. Quy khach da cap nhat thanh cong ngay sinh dd/mm/yyyy tren he thong cua dich vu Lich ngay TOT. Hay kham pha nhieu dieu bat ngo tai http://lichngaytot.vn . Chi tiet LH: 0462812997. Tran trong cam on! 9 Thông báo nhắc nhở KH chưa cập nhật ngày sinh. Tần suất: 2 ngày/1 lần. Sau 5 lần nhắc nhở, KH vẫn chưa cập nhật ngày sinh thì trả MT thông tin SMS hàng ngày của Nội dung Phong thủy Quy khach vui long cap nhat ngay thang nam sinh de su dung dich vu. De cap nhat, soan : NS <ddmmyyyy> gui 9319 (mien phi), VD: Ban sinh ngay 25/03/2015, soan NS 25031982 gui 9319. De lay MK truy cap http://lichngaytot.vn soan ML gui 9319. LH 0462812997. Tran trong cam on! 