 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn, trừ cước DV: Từ 17/4/2018 - Ngừng cung cấp toàn bộ DV: Từ 17/5/2018 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Sắc màu phái đẹp là dịch vụ tương tác thông qua wapsite, là kho thông tin phong phú về các lĩnh vực mà phụ nữ quan tâm nhất: Làm mẹ, hạnh phúc gia đình, làm đẹp, tình yêu giới tính. - Điện thoại hỗ trợ: 024.62869333 (trực 24/7) Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux. Sử dụng - Đăng ký: soạn <Tên gói> gửi 9188 với Gói ngày: S1 ; Gói tuần : S7 - Sau khi đăng ký gói, KH truy cập vào http://sacmauphaidep.net.vn , đọc các thông tin hấp dẫn và tương tác trên wapsite DV. Cước phí Cướ c DV = cước thuê bao + Cước data - Cước thuê bao (tự động gia hạn): S1 (2.000đ/ngày); S7 (10.000đ/7 ngày). Miễn phí 01 ngày sử dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ. - Cước data: theo M0 hoặc gói cước data KH đăng ký Hủy HUY_ Tên gói ( "	"_"	" là khoảng trắng. ) 1. GIỚI THIỆU: Sắc màu phái đẹp là dịch vụ tương tác thông qua wapsite, là kho thông tin phong phú về các lĩnh vực mà phụ nữ quan tâm nhất: làm mẹ, hạnh phúc gia đình, làm đẹp, tình yêu giới tính. Sắc màu phái đẹp còn là một người bạn, nơi bạn có thể chia sẻ những tâm sự thầm kín của mình. Đầu số dịch vụ: 9188 Kênh cung cấp: Wapsite và SMS Web/ wapsite: http://sacmauphaidep.net.vn Đối tượng: tất cả các thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. Đối với nội dung multimedia, điện thoại phải có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux. Điện thoại hỗ trợ: 024.62869333 (trực 24/7) 2 . TÍNH NĂNG: MỤC CHÍNH MỤC CON MÔ TẢ Trang chủ Hiển thị danh sách các kênh chính và một vài nội dung mới đăng hoặc nội dung nổi bật được nhiều người xem ở trong kênh đó. Tin tức Tin giải trí Tổng hợp, cập nhật tin tức trên các lĩnh vực điện ảnh, nghệ thuật, sân khấu, ca nhạc, thể thao, giải trí của các ngôi sao nổi tiếng trong và ngoài nước. Nội dung được chọn lọc kĩ lưỡng và cập nhật liên tục. Đời sống xã hội Những tin tức hot trong ngày về văn hóa, xã hội; những vấn đề nóng hổi dư luận đang quan tâm. Làm mẹ Mang thai sinh nở Tập hợp những kiến thức hữu ích cần thiết nhất trong quá trình mang thai và sinh nở. Tập hợp kinh nghiệm hay của các chị em Nuôi dạy con cái Cung cấp cho các ông bố, bà mẹ những kiến thức bổ ích, kinh nghiệm hay trong việc nuôi dạy con Mẹo vặt nấu ăn Chọn lọc các mẹo vặt hay, hướng dẫn nấu những món ăn ngon cho gia đình. Thời trang - làm đẹp Chuyên mục tập hợp những bài viết về xu hướng thời trang từng ngày, từng mùa, những kiểu trang điểm lôi cuốn, tự nhiên, được ưa chuộng, những mẹo làm đẹp hay mà đơn giản với nguyên liệu dễ kiếm; thời trang của Sao... giúp các chị em thỏa mãn nhu cầu làm đẹp của mình. Giáo dục giới tính Kiến thức giới tính Tổng hợp, chọn lọc những bài viết, kiến thức hay bổ ích về các vấn đề liên quan đến giới tính, tuổi dậy thì, sinh lý, nghệ thuật yêu,... giúp ích cho lứa tuổi mới lớn cũng như cho cuộc sống lứa đôi. Chuyện vợ chồng Sức khỏe tình dục Tuổi dậy thì Tâm sự Chuyên mục đặc biệt dành cho ai đang có tâm sự thầm kín hay có những khúc mắc trong cuộc sống, cần được tư vấn. Đó có thể là những tâm sự thầm kín, hay chia sẻ kinh nghiệm hay, cũng có thể là những thắc mắc cần mà người gửi bài muốn nhờ các chuyên gia hay bạn đọc cùng chia sẻ, giải đáp. Ảnh Tuyển chọn những hình ảnh đẹp, hấp dẫn, gợi cảm của các siêu mẫu, hotgirl, người nổi tiếng Video Tuyển chọn các video clip về nhiều lĩnh vực như: đời sống xã hội, giải trí, các clip hot trên mạng. Hài Bao gồm những câu truyện hài, ảnh hài, Clip hài được chọn lọc kỹ mang lại tiếng cười sảng khoái và những phút giây thư giãn cho người dùng. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 9188 WAP Đăng ký Đăng ký Gói ngày S1 S1 hoặc DK - Truy cập http://sacmauphaidep.net.vn bằng 3G và vào mục Đăng ký. - S au khi KH lựa chọn gói cước muốn đăng ký, hệ thống chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn > KH bấm nút Đồng ý để xác nhận. Gói tuần S7 S7 hoặc DK_S7 Hủy HUY_ Tên gói Khác Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu MK Hướng dẫn HD Tra cứu giá DV GIA Ghi chú: ("	"_"	" là khoảng trắng) 2. SỬ DỤNG : Truy cập và xem tất cả các nội dung có trên web/wap http://sacmauphaidep.net.vn 3. QUY ĐỊNH: a. Cắt hủy DV: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho TB b. Cơ chế nhắn tin gia hạn, tự động: Gói ngày: Giới thiệu nội dung, mời KH sử dụng dịch vụ 3 ngày/ lần. Thông báo gói cước và cú pháp hủy 15 ngày/ lần. Gói tuần: T hông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công . 1. GIÁ CƯỚC: Cướ c DV = cước thuê bao + Cước data Nội dung Gói ngày S1 Gói tuần S7 Cước thuê bao 2.000đ/ ngày 10.000đ/ 7 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ. Cước Mobile Internet Theo M0 hoặc theo gói data KH đăng ký Cước tin nhắn đến 9188 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: 1 ngày được tính là 24 giờ kể từ thời điểm đăng ký/ gia hạn thành công Cước dịch vụ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Các gói cước được tự động gia hạn nếu KH không huỷ gói. Trong thời gian retry, KH vẫn có thể sử dụng gói đã đăng ký. Thời gian retry trừ cước gia hạn tối đa: 30 ngày, 2 lần/ ngày. Nếu sau 30 ngày retry mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Tại thời điểm gia hạn: - Đối với gói ngày (2.000đ/ngày) Nếu trừ cước thuê bao thành công: gia hạn gói. Nếu trừ cước không thành công: trừ liên tiếp 30 ngày nữa, 2 lần/ngày. - Đối với gói tuần (10.000đ/ 7 ngày) Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 02 mức cước khác nhau và thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 10.000đ. Mức cước 2: 5.000đ Nếu TK chính >= 10.000đ: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu TK chính < 10.000đ thì chuyển sang trừ cước với mức cước là 5.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (5.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: ngày tiếp theo trong chu kỳ gói thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên từ Mức 1 đến Mức 2. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 10.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Trường hợp Tình huống Nội dung tin nhắn từ 9188 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Đăng ký Gói cước S1 Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày. Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu Sac mau phai dep. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 1 ngay trai nghiem dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 2.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY S1 gui 9188. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu Sac mau phai dep, cuoc dich vu 2000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY S1 gui 9188. Chi tiet lien he 024628693338. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay (2.000d/ ngay) cua dich vu Sac mau phai dep. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói tuần S7 Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan (10.000d/ tuan) cua dich vu Sac mau phai dep. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu Sac mau phai dep do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333.. Tran trong cam on! Đăng ký Gói cước S7 Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 1 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan dich vu Sac mau phai dep. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 1 ngay trai nghiem dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 10.000d/7 ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY S7 gui 9188. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan S7 dich vu Sac mau phai dep, cuoc dich vu 10.000d/7 ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. De huy dich vu soan HUY S7 gui 9188. Chi tiet lien he 02462869333.. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi tuan (10.000d/ ngay) cua dich vu Sac mau phai dep. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462869333.. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói ngày Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang su dung goi ngay (2.000d/ngay) cua dich vu sac mau phai dep. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu Sac mau phai dep do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC Huỷ gói cước Huỷ dịch vụ thành công Quy khach da huy thanh cong goi (Tên gói) cua dich vu Sac mau phai dep. De dang ky lai soan « Tengoi » gui 9188 (Tengoi : S1 - goi ngay, S7 - goi tuan). Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Quy khach chua dang ky dich vu Sac mau phai dep . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: S1 cho goi ngay hoac S7 cho goi tuan gui 9188. Xem huong dan soan HD gui 9188. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 024622869333. Tran trong cam on! Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp Yeu cau huy khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc (Tên gói) cua dich vu Sac mau phai dep. De kiem tra goi cuoc dang su dung, Quy khach vui long soan: KT gui 9188. Xem huong dan soan HD gui 9188. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9188. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Thông báo mời khách hàng sử dụng dịch vụ 3 ngày/lần đối với TB gói ngày Dich vu Sac mau phai dep kinh moi Khach hang truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de cap nhat nhung thong tin bo ich dành cho chi em phu nu. Chi tiet lien he 02462869333. Tran trong cam on! Thông báo gia hạn gói tuần S7 Sau khi gia hạn gói tuần thành công Goi cuoc tuan S7 dich vu sac mau phei dep da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 10.000/tuan.Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 02462869333.Tran trong cam on! Gia hạn không thành công: Thực hiện retry cước 30 ngày không thành công (Hủy do hệ thống) Goi (Tên gói) dich vu Sac mau phai dep da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan, de dang ky lai, soan "	"Tengoi"	" gui 9188 (Tengoi: S1 - goi ngay, S7 - goi tuan). Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Thông báo gói cước 15 ngày/ lần đối với TB gói ngày Quy khach dang su dung goi cuoc S1 cua dich vu Sac mau phai dep. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Quy khach muon huy dich vu soan Huy S1 gui 9188. Tran trong cam on! NỘI DUNG KHÁC Nhắn tin sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9188. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Hướng dẫn Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu Sac mau phai dep. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"Tengoi"	" gui 9188 (Tengoi: S1 - goi ngay, S7 - goi tuan). De kiem tra goi cuoc dang su dung soan KT gui 9188. De biet gia cuoc soan GIA gui 9188. De huy soan HUY Tengoi gui 9188. Quen mat khau, soan MK gui 9188. De su dung dich vu Sac mau phai dep, Quy khach truy cap dia chi http://sacmauphaidep.net.vn . Lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Kiểm tra gói cước đang sử dụng Chưa đăng ký dịch vụ Quy khach chua dang ky dich vu Sac mau phai dep. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"Tengoi"	" gui 9188 (Tengoi: S1 - goi ngay, S7 - goi tuan). De xem huong dan soan HD gui 9188. Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Đã đăng ký dịch vụ Quy khach hien dang su dung goi cuoc [goi cuoc]([gia goi cuoc]) dich vu Sac mau phai dep. Thoi han su dung den dd/mm/yyyy. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Quên mật khẩu Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại Quy khach chua dang ky dich vu Sac mau phai dep. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: "	"Tengoi"	" gui 9188 (Tengoi: S1 - goi ngay, S7 - goi tuan) hoac truy cap dia chi http://sacmauphaidep.net.vn va lam theo huong dan. Lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. Mat khau de su dung dich vu Sac mau phai dep cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap http://sacmauphaidep.net.vn de su dung dich vu. Lien he ho tro 02462869333. Tran trong cam on! Tra cứu bảng giá sử dụng Dịch vụ Sắc màu phái đẹp TB tra cứu giá dịch vụ Gia goi cuoc dich vu Sac mau phai dep: S1: 2.000d/ ngay (mien phi cho thue bao dang ky lan dau), S7: 10.000d/tuan (mien phi ngay dau tien cho thue bao dang ky lan dau). Chi tiet truy cap http://sacmauphaidep.net.vn hoac lien he 02462869333. Tran trong cam on! 