 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước CALL7/ 30, T, M (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết 1. TÓM TẮT VÀ HƯỚNG DẪN NHANH: TÓM TẮT: - HappyCall - 1365 là tổng đài thông tin giải trí tổng hợp với các nội dung phong phú như khám phá bí ẩn thế giới, thế giới âm nhạc, giới tính, hài hước, tin tức, chiêm tinh, phong thủy… - Sử dụng : gọi tổng đài 1365 để nghe thông tin mà không cần kết nối internet, 3G hoặc GPRS. - C ước phí : 2.000đ/ ngày: có 15p gọi 1365 ; 7.000đ/ 7 ngày: có 60p gọi 1365; 15.000đ/ 30 ngày: có 180p gọi 1365 . Cước gọi 1365 ngoài gói: 40đ/p Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ HappyCall là tổng đài thông tin giải trí tổng hợp với nhiều nội phong phú, hấp dẫn và nhiều tính năng được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng dễ dàng sử dụng và được sử dụng nhiều tiện ích. - Slogan: LẮNG NGHE THEO CÁCH CỦA BẠN Điều kiện sử dụng TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều Sử dụng - Các cách đăng ký: Gọi tới 1365, hệ thống sẽ phát các tùy chọn mời đăng ký gói Hoặc vào trang wap http://alohappy.vn Hoặc KH có thể nhắn tin đăng ký gửi 1365 Từ 21/9/2017 bổ sung thêm gói Giải trí: Cú pháp Tên gói Gói ngày Gói tuần Gói tháng Đăng ký HappyCall DK CALL1 DK CALL7 DK CALL30 Giải trí DK A DK T DK M Hủy HappyCall HUY CALL1 HUY CALL7 HUY CALL30 Giải trí HUY A HUY T HUY M - Sau khi đăng ký gói, KH bấm gọi vào tổng đài 1365 và làm theo hướng dẫn để lựa chọn nghe những thông tin mình quan tâm Cước phí Cước DV = cước thuê bao + cước gọi 1365 + cước data - C ước thuê bao: Gói ngày Call1, A ( 2.000đ/ ngày, có 15p gọi 1365 ); Gói tuần Call7, T ( 7.000đ/ 7 ngày, có 60p gọi 1365 ); Gói tháng Call30, M ( 15.000đ/ 30 ngày, có 180p gọi 1365 ) . Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên. - Cước gọi 1365 ngoài gói : 40đ /phút - Cước data: theo quy định hiện hành 2. TỔNG HỢP CÁC PHÍM TẮT KHI GỌI TỔNG ĐÀI: STT Thao tác thông thường Thao tác gọi tắt Tính năng 1 1365 -> bấm 1 13651 Hướng dẫn chung tổng đài kết bạn 1.1 1365 -> bấm 1 -> bấm 0 136510 Gửi quà tặng âm nhạc cho bạn bè 1.2 1365 -> bấm 1 -> bấm 1 136511 Tính năng kết bạn (nghe profile, kết bạn…) 1.3 1365 -> bấm 1 -> bấm 2 136512 Cập nhật thông tin cá nhân (thu âm, nghe lại profile cá nhân) 1.4 1365 -> bấm 1 -> bấm 3 136513 Kiểm tra hộp thư thoại 1.5 1365 -> bấm 1 -> bấm 4 136514 Nghe danh sách bạn bè yêu thích 2 1365 -> bấm 2 13652 Hướng dẫn chung tổng đài nghe truyện 2.1 1365 -> bấm 2 -> bấm 1 136521 Nghe truyện cười 2.2 1365 -> bấm 2 -> bấm 2 136522 Nghe truyện tình yêu 2.3 1365 -> bấm 2 -> bấm 3 136523 Nghe 365 ngày hạnh phúc 2.4 1365 -> bấm 2 -> bấm 4 136524 Nghe truyện kinh dị 2.5 1365 -> bấm 2 -> bấm 5 136525 Nghe truyện kiếm hiệp 3 1365 -> bấm 3 13653 Hướng dẫn chung tổng đài nghe nhạc 3.1 1365 -> bấm 3 -> bấm 1 136531 Nghe nhạc hot & new 3.2 1365 -> bấm 3 -> bấm 2 136532 Nghe nhạc tình yêu 3.3 1365 -> bấm 3 -> bấm 3 136533 Nghe nhạc trữ tình 3.4 1365 -> bấm 3 -> bấm 4 136534 Nghe nhạc cách mạng 3.5 1365 -> bấm 3 -> bấm 5 136535 Nghe nhạc nước ngoài 3.6 1365 -> bấm 3 -> bấm 9 136539 Nghe playlist nhạc 4 1365 -> bấm 4 13654 Hướng dẫn chung tổng đài tư vấn sức khỏe 4.1 1365 -> bấm 4 -> bấm 1 136541 Nghe cửa sổ tình yêu 4.2 1365 -> bấm 4 -> bấm 2 136542 Nghe lời thì thầm 4.3 1365 -> bấm 4 -> bấm 3 136543 Nghe tâm sự thầm kín 4.4 1365 -> bấm 4 -> bấm 4 136544 Nghe CT gặp thầy thuốc nổi tiếng 4.5 1365 -> bấm 4 -> bấm 5 136545 Nghe CT phòng bệnh từ những thói quen 4.6 1365 -> bấm 4 -> bấm 9 136549 Nghe playlist tư vấn sức khỏe 1. GIỚI THIỆU: HappyCall là tổng đài thông tin giải trí tổng hợp với các nội dung phong phú hấp dẫn như khám phá bí ẩn thế giới, thế giới âm nhạc, giới tính, hài hước, tin tức, chiêm tinh, phong thủy… sử dụng nhiều các tính năng hấp dẫn khác như kết bạn, trò chuyện, gửi tâm sự, …. Người dùng sử dụng dịch vụ bằng cách gọi đến đầu số dịch vụ mọi lúc, mọi nơi thông qua với các loại thiết bị di động mà không cần kết nối internet, 3G hoặc GPRS. Slogan: LẮNG NGHE THEO CÁCH CỦA BẠN Đầu số dịch vụ: ​ Từ 15/11/2017: 1365 Từ 28/12/2015 - 14/11/2017: 9310 Kênh cung cấp: Kênh IVR và SMS, WAP http://alohappy.vn/​ (từ 26/1/2017) Brandname sử dụng cho dịch vụ: HappyCall Đối tượng sử dụng: TB Mobifone đang hoạt động 02 chiều. Cung cấp từ 28/12/2015 2 . TÍNH NĂNG: Khám phá bí mật thế giới: những vụ mất tích ly kỳ những Bí ẩn của thế giới chưa được giải thích, những hiện tượng tự nhiên kỳ lạ ... Thông tin giải trí: Những thông tin mới nhất của làng giải trí, các sự kiện đang diễn ra và những tin mới nhất trong 24h qua. Chuyên mục hài đặc sắc: Các thể loại hài lứa tuổi học trò, truyện hài hước về tình yêu, truyện cười dân gian. Chuyên mục khám phá thế giới tuổi Teen: Những bài học kinh nghiệm, những cảnh báo giác ngộ cùng những biểu hiện suy nghĩ của lứa tuổi mới lớn Chuyên mục "	"Kết bạn - Tình duyên"	": Nơi giao lưu tìm kiếm những người bạn mới Khám phá kho truyện phòng the và các câu ch uyện bí mật tình yêu: Những kinh nghiệm và bí kíp giúp giữ gìn hạnh phúc đôi lứa, những câu ch uyện về tình yêu đầy màu sắc Thế Giới Âm Nhạc: Nơi hội tụ đầy đủ các thể loại âm nhạc mà bạn yêu thích Tư vấn phong thủy hàng ngày: Lời khuyên về việc nên làm và không nên làm hàng ngày nhằm phát huy tài lộc khắc chế vận rủi. Từ 27/02/2019, bổ sung thêm tính năng quà tặng âm nhạc và Chia sẻ nội dung nhạc/truyện/tư vấn sức khỏe ​ 3. LỢI ÍCH: Dịch vụ chất lượng cao, chi phí rẻ. Nội dung phong phú , hấp dẫn , có độc quyền, bản quyền, và có nội dung tự sản xuất giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu sử dụng của thuê bao. Nhiều tính năng được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng dễ dàng sử dụng và được sử dụng nhiều tiện ích. Hệ thống bảo đảm ổn định, đáp ứng tải cao… 1. KÊNH SMS : Nội dung Cú pháp gửi 1365 ("	"_"	" là khoảng trắng) Gói ngày Gói tuần Gói tháng Đăng ký: DK_<mã gói> hoặc <Cú pháp phụ> HappyCall DK_CALL1 Hoặc: DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, OK, Y DK_CALL7 Hoặc: DK7, DK8, DK9, DK10 DK_CALL30 Hoặc: DK15 hoặc DK30 Giải trí DK_A DK_T DK_M và gửi xác nhận đăng ký trong thời gian 30 phút : TB đăng ký DV lần đầu tiên: Y_[Mã gói] Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: Y KM thêm cú pháp KM KM7 KM30 Từ 1/11/2019 : cú pháp chuẩn như sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Hủy Từ 1/11/2019 cú pháp chuẩn như sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY HappyCall HUY_CALL1 HUY_CALL7 HUY_CALL30 Giải trí HUY_A HUY_T HUY_M Khác Kiểm tra gói cước KT Hướng dẫn HD Xem giá cước GIA Từ chối nhận SMS thông báo gia hạn TC_C Đăng ký nhận lại SMS thông báo gia hạn NH_C Từ chối nhận SMS nội dung định kỳ TC_SMS Đăng ký nhận lại SMS nội dung định kỳ DK_SMS 2. IVR: Từ 15/11/2017, KH gọi tới 1365 . Kịch bản chi tiết Từ 8/8/2018: sau khi chọn đăng ký, tổng đài sẽ phát thông báo đã gửi tin nhắn cho TB và yêu cầu gửi tin xác nhận. Sau khi nhận tin xác nhận từ thuê bao, hệ thống mới thực hiện trừ cước và đăng ký gói cho KH. - Lưu ý: Sau khi đăng ký gói cước thành công qua IVR, hệ thống vẫn sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về máy điện thoại của KH, như trường hợp đăng ký qua SMS. Kịch bản lời thoại IVR không áp dụng cố định, mà có thể tùy biến, nội dung tùy theo thời điểm và sự kiện khác nhau. Lời thoại các trường hợp đăng ký gói cước, mua nội dung sẽ có giới thiệu cụ thể và giá cước, chi tiết cước và các ưu đãi kèm theo. Lời thoại có đầy đủ thông tin, thông báo chính xác về kết quả sự kiện KH vừa lựa chọn. Các nội dung lời thoại hướng dẫn chính xác, rõ ràng, chi tiết. - Kịch bản sử dụn g tổng hợp : a. Bấm phím 1: Tin tức tổng hợp Mời bạn bấm Phím 1: Để nghe những tin tức thời sự nóng nhất , mới nhất trong 24h qua. Phím 2: Để nghe những thông tin thể thao trong nước và thế giới . Phím 3: Để theo dõi những diễn biến về khí hậu qua bản tin dự báo thời tiết. Phím 4: Là những thông tin SỐC về thế giới Showbiz, những người nổi tiếng Hoặc phím * để quay lại Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn b. Bấm phím 2: Hài - Truyện Mời bạn bấm Phím 1: Để nghe các câu chuyện cười chốn phòng the với các tình tiết thú vị cười ra nước mắt Phím 2: Nghe và thưởng thức những giây phút cực kỳ thoải mái qua các câu chuyện cười dân gian đặc sắc. Phím 3: Là những câu chuyện hài hước về tình yêu , những câu chuyện cười vui nhộn Phím 4 : Để được thư giãn với những câu chuyện cười Tuổi học trò trong sáng nhưng cũng không thể thiếu những trò nghịch ngợm siêu đáng yêu . Hoặc bấm * để quay lại Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn c. Bấm phím 3: Thế giới âm nhạc Mời bạn bấm Phím 1: Để nghe những bài hát Hot nhất đang đứng đầu bảng xếp hạng trong tuần qua Phím 2: Để nghe và cho bé nghe những ca khúc hát ru bé ngủ Phím 3: Để Thả mình vào "	" những ca khúc nhạc trữ tình"	" Phím 4: Cùng lắc lư với những giai điệu hồn nhiên trong sáng , tươi vui trong chuyên mục "	" những ca khúc thiếu nhi hay nhất"	". Hoặc phím * để quay lại Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn d. Bấm phím 4: Tâm sự - Phòng the Mời bạn bấm Phím 1: Để Khám phá những câu chuyện thú vị chốn phòng the Phím 2: Để đến với chuyên mục "	" blog radio chuyện tình yêu"	" Bấm phím * để quay lại Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn e. Bấm phím 5: Gặp điện thoại viên tư vấn trực tiếp Mời bạn bấm ​Phím 1: Để đến với chuyên mục "	" tìm bạn nam như ý"	". Phím 2: Là chuyên mục "	" tìm bạn nữ tâm đầu ý hợp"	". Phím 3: Khám phá những bí mật của thế giới thứ 3 trong chuyên mục "	" giao lưu kết bạn với người đồng giới"	" Bấm phím * để quay lại Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn. f. Bấm phím 0: Kiểm tra dịch vụ đang sử dụng Sau khi TB lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà TB đã lựa chọn TRONG LÚC ĐANG NGHE HỆ THỐNG PHÁT NỘI DUNG Các tùy chọn B ấm phím Nội dung (có thể thay đổi tùy biến) Nghe nội dung các mục Không ấn phím Tổng đài phát tất cả các nội dung trong chuyên mục rồi lặp lại từ đầu Chọn quay trở lại Ấn phím * 1- Hệ thống ngưng phát 2- Quay lại hướng dẫn Ấn phím khi đang phát Ấn phím bất kỳ khác * 1- Tổng đài thông báo: "	"Phím bấm không đúng"	" 2- Phát tiếp nội dung Ấ n sai phím khi nghe hướng dẫn 1-Gọi điện lên tổng đài HappyCall 1- Tổng đài thông báo: "	"Phím bấm không đúng"	" 2- Đọc lại KB2 Khi phát nội dung chính: Nghe phần tiếp theo (next) Ấn phím 3 Tổng đài phát truyện tiếp theo truyện đang nghe trong danh sách Nghe truyện trước đó (back) Ấn phím 1 Tổng đài phát lại truyện trước T ạm dừng nghe hoặc nghe tiếp Ấn phím 5 Tổng đài tạm dừng hoặc phát tiếp Nghe qua nhanh 1 đoạn Ấn phím 6 Tổng đài qua nhanh 1 đoạn Nghe quay lại 1 đoạn Ấn phím 4 Tổng đài lùi lại 1 đoạn 1. Kịch bản đăng ký - đăng nhập, sử dụng gói cước, sử dụng nội dung: TT Trường hợp Thao tác Kết quả mong muốn I Nhận diện TB 1 TB sử dụng 3G, nhận diện thành công KH truy cập DV Happycall theo địa chỉ http://alohappy.vn bằng 3G của MobiFone - Hệ thống tự động nhận diện TB truy cập vào Wap. - Có thông điệp thông báo khuyến mại với TB được hưởng lần truy cập đầu tiên. 2 TB sử dụng Wifi/ nhận diện không thành công 2.1 KH truy cập DV thành công KH truy cập DV Happycall theo địa chỉ http://alohappy.vn Hiển thị Textlink thông báo "	"Quý khách vui lòng đăng nhập Tại đây hoặc chuyển sang truy cập bằng 3G/GPRS của MobiFone"	" KH Click link, hệ thống dẫn tới trang Đăng nhập: "	"Số điện thoại: Mật khẩu: "	" Nút [Đăng nhập] Chưa có tài khoản, đăng ký tại đây Để lấy lại mật khẩu, vui lòng soạn MK gửi 1365 (0đ). - Nhập SĐT, Mật khẩu để Đăng nhập Trong trường hợp KH chưa có tài khoản, click vào "	"Chưa có tài khoản, đăng ký tại đây"	" để tạo tài khoản mới 2.2 Đăng ký khi chưa nhận diện được TB KH truy cập theo địa chỉ đăng ký, nhập số điện thoại, gói cước lựa chọn, thông tin đúng hiển thị: "	"Xin vui lòng nhập mã xác nhận để hoàn tất đăng ký."	" 2.3 Mã xác nhận khi đăng ký không nhận diện được số điện thoại Số điện thoại đăng ký nhận được MT: Quy khach dang thuc hien dang ky tai khoan tren wapsite http://alohappy.vn . Ma xac nhan cua quy khach la xxxxxx Điền đúng mã xác nhận vào trình duyệt, hiển thị text link: "	"Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công tài khoản DV Happycall. Hệ thống sẽ tự động chuyển bạn về trang trước. Hệ thống gửi tin nhắn MT thành công theo kịch bản SMS 2.4 KH truy cập không thành công KH truy cập DV Happycall theo địa chỉ http://alohappy.vn KH điền sai thông tin hoặc TB ngoại mạng. Hệ thống hiện thông báo tương ứng với từng trường hợp II Đăng ký (với trường hợp đã nhận diện được TB) 1 Trường hợp được hưởng KM 1.1. Hệ thống hiển thị Pop Up mời đăng ký KH truy cập http://alohappy.vn , hệ thống hiển thị Pop Up mời đăng ký DV Hệ thống hiển thị Pop Up khi KH truy cập DV: "	"Happycall - CTKM dành cho TB VIP: nghe các ca khúc, truyện audio, bí kíp HOT chất lượng cao nhất. Bạn muốn trải nghiệm?"	" Click XÁC NHẬN tại Pop Up, Hệ thống dẫn về trang đăng ký tập trung http://dangky.mobifone. com.vn Mobifone Portal hiển thị thông tin theo quy chuẩn trang đăng ký portal gồm - Tên gói cước (GÓI NGÀY), giá gói cước sau khuyến mãi (2000 đ/ngày). KH Click [Đăng ký] sẽ được đăng ký DV nếu đủ tài khoản. KH Click [Hủy bỏ], dẫn về DV KH Click [Đăng ký] => Hệ thống tự động đăng ký tài khoản Happycall cho KH + đăng ký tài khoản gói ngày. Hệ thống xác thực và thông báo đăng ký thành công: "	"Quý khách đã đăng ký thành công GÓI NGÀY DV Happycall. Qúy khách được nghe không giới hạn các ca khúc và truyện audio HOT nhất hiện nay."	" Hệ thống trả MT thông báo thành công theo kịch bản SMS KH Click [Hủy bỏ] Hệ thống dẫn về DV KH Click vào Textlink mời đăng ký, dẫn về trang đăng ký DV, KH chọn đăng ký gói cước ngày/tuần/tháng Sau khi xác thực đăng ký qua Mobifone Portal, hệ thống và thông báo đăng ký thành công: "	"Quý khách đã đăng ký thành công [tên gói] DV Happycall. Qúy khách được nghe không giới hạn các ca khúc và truyện audio HOT nhất hiện nay."	" Hệ thống trả MT thông báo thành công theo kịch bản SMS KH Hủy bỏ xác thực, hệ thống dẫn về DV 2 Không được hưởng KM (Đăng ký từ lần thứ 2) KH truy cập http://alohappy.vn , hệ thống hiển thị Pop Up mời đăng ký gói cước Pop Up: "	"Happycall - Thế giới giải trí âm thanh cực HOT từ MobiFone! Nghe không giới hạn các ca khúc, truyện audio HOT nhất hiện nay. (GÓI NGÀY: 2.000đ/ngày, GÓI TUẦN: 7.000đ/tuần, GÓI THÁNG: 15.000đ/tháng)."	" 2.1 TB đăng ký đủ tiền trong tài khoản KH Click ĐỒNG Ý tại Pop Up: Với TB truy cập qua 3G link về Wapsite đăng ký tập trung http://dangky.mobifone.com.vn Mobifone Portal hiển thị thông tin theo quy chuẩn trang đăng ký portal gồm - Tên gói cước (GÓI NGÀY), giá gói cước sau khuyến mãi (2000 đ/ngày). KH Click [Hủy bỏ], dẫn về DV KH Click [Đăng ký] , nếu người dùng đủ tài khoản, và đang không sử dụng DV, hệ thống xác thực và thông báo đăng ký thành công: "	"Quý khách đã đăng ký thành công GÓI NGÀY DV Happycall. Qúy khách được nghe không giới hạn các ca khúc và truyện audio HOT nhất hiện nay."	" Hệ thống trả MT thông báo thành công theo kịch bản SMS KH Click vào Textlink (nếu áp dụng) mời đăng ký, dẫn về trang đăng ký DV, KH chọn đăng ký gói cước ngày/tuần/tháng Sau khi xác thực đăng ký qua Mobifone Portal, hệ thống và thông báo đăng ký thành công: "	"Quý khách đã đăng ký thành công [tên gói] DV Happycall."	" KH Hủy bỏ xác thực, hệ thống dẫn về DV Hệ thống trả MT thông báo thành công theo kịch bản SMS 2.2 TB đăng ký thiếu tiền trong tài khoản KH thực hiện thao tác Đăng ký, hệ thống dẫn sang Mobifone Portal Hệ thống thông báo tài khoản không đủ tiền tương ứng III HỦY TB đang sử dụng gói ngày hoặc gói tuần, gói tháng Click vào số TB hoặc trang cá nhân "	"Bạn đang sử dụng GÓI NGÀY/GÓI TUẦN/GÓI THÁNG có thời hạn đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Bạn có muốn hủy gói cước không?"	" XÁC NHẬN | HỦY BỎ Click [XÁC NHẬN], hệ thống hiển thị thông tin xác nhận hủy: "	"Quý khách đã hủy thành công gói cước của DV Happycall. Mời Quý khách đăng ký lại khi có nhu cầu nghe các ca khúc âm nhạc, chất lượng cao nhất trên Happycall."	" Click [XÁC NHẬN], hệ thống quay trang chủ DV IV Tính năng chung 1 Nghe nội dung. Chưa login hoặc không nhận diện TB MobiFone 1. Truy cập Wapsite Happycall 2. Truy cập trang chi tiết ca khúc 3.Click button play ở trình player Không nghe được nội dung, hiển thị thông báo: "	"Quý khách chưa đăng ký sử dụng gói cước DV. Xin vui lòng đăng ký để nghe nội dung"	". Trên form đăng ký 1.1 Đã login hoặc nhận diện 3G TK đã đăng ký gói cước 1. Truy cập Wapsite Happycall 2. Truy cập trang chi tiết nội dung 3. Click nút play ở trình player Wap tự động phát đầy đủ nội dung. 1.2 Kiểm tra tính năng player 1. Truy cập Wapsite Happycall 2. Truy cập trang chi tiết nội dung 3.Click button prev, next, pause, replay Wap sẽ đáp ứng tương ứng với yêu cầu của người dùng trên player như nhẩy lên bài trước, bài sau, dừng, nghe lại 2 Tìm kiếm 2.1 Nếu không có kết quả 1. Truy cập Wapsite Happycall 2. Truy cập trang kết quả tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả trả về Phần Tổng số kết quả tìm thấy hiển thị: "	"Tìm được 0 kết quả"	" 2.2 Nếu có kết quả tìm kiếm 1. Truy cập Wapsite Happycall 2. Truy cập trang kết quả tìm kiếm 3. Check dữ liệu kết quả trả về Hiển thị kết quả tìm kiếm gồm có: 1. Các phần: Ca khúc, Album, Video… - Label hiển thị: "	"Tìm thấy [số kết quả] kết quả,,, "	" - Chỉ hiển thị tối đa 10 kết quả tìm kiếm - Nếu có nhiều hơn 10 kết quả, hiển thị nút "	"xem thêm"	" ở danh sách, click vào hiển thị thêm tối đa 10 kết quả 3 Thay mật khẩu 3.1 TB đổi mật khẩu trên giao diện 1. Truy cập wapsite Happycall 2. KH đã đăng nhập 3. Click thay mật khẩu Hiện giao diện thay đổi mật khẩu "	"Mật khẩu cũ"	", "	"Mật khẩu mới"	", "	"Mật khẩu xác nhận"	" nút [XÁC NHẬN], [HỦY BỎ], KH nhập đúng thông tin, chọn [XÁC NHẬN] để thay đổi mật khẩu, chọn [HỦY BỎ] để không thay nữa. 2. Mô tả giao diện sử dụng trên wapsite (mobile web): a. Giao diện trang chủ: Trên wapsite DV, giao diện cho người dùng danh sách các nội dung hay nhất và mới nhất trên DV cũng như với từng chuyên mục Những nội dung hot nhất trên slide ngang phía trên, gồm có ảnh đại diện và tên nội dung Các chuyên mục được sắp xếp theo dạng lưới từng ô chữ nhật, KH click vào từng ô để xem toàn bộ nội dung bên trong chuyên mục Để đăng nhập cũng như truy cập trực tiếp vào các chuyên mục của DV, người dùng truy cập side menu bằng cách click vào biểu tượng trên header. Sau khi click xong người dùng sẽ chọn lựa trong side menu như sau: - Giao diện side menu gồm có: Danh sách chuyên mục: Gồm các chuyên mục được sắp xếp dạng danh sách (list), người dùng khi chọn (click) vào 1 chuyên mục, giao diện sẽ hiển thị trang chuyên mục. Danh sách gồm có: Trang chủ Mua gói TB Tin Tức Truyện Âm nhạc Sức khỏe Hướng dẫn sử dụng b. Trang nội dung: Giao diện 1 trang nội dung: Dừng/nghe tiếp: c. Trang cá nhân: Trên mobile wapsite của DV, ngoài thông tin chung, trang cá nhân còn bao gồm các trang con như sửa thông tin, mua gói cước, lịch sử sử dụng - Trang thông tin cá nhân gồm có: Ảnh đại diện, có thể thay đổi bằng cách chọn ảnh trong thiết bị hoặc sử dụng ảnh mặc định của hệ thống, hover hoặc click vào biểu tượng máy ảnh để kích hoạt việc thay ảnh Họ và tên, lấy từ trường họ và tên của thông tin, nếu không hiển thị số điện thoại đăng ký DV Status, có thể thay đổi bằng cách chọn nút Phía dưới là thanh tab tính năng cho phép người dùng chọn xem thông tin cá nhân, xem lịch sử sử dụng và mua gói mặc định là xem thông tin cá nhân Thông tin cá nhân hiển thị gồm có: Họ và tên: cho phép người dùng chỉnh sửa khi click vào nút chỉnh sửa Số điện thoại: lấy từ số điện thoại đăng ký, không thể chỉnh sửa Gói cước: hiển thị gói cước người dùng đang sử dụng, không hiển thị cho người dùng khác Hạn sử dụng gói cước, thời điểm gói cước hết hạn (không hiển thị cho người dùng khác) Số phút nghe miễn phí còn lại trên tổng đài 1365 (không hiển thị cho người dùng khác) Giới tính: người dùng có thể chỉnh sửa Tuổi: người dùng có thể chỉnh sửa Nút cập nhật cho phép người dùng sang trang cập nhật và thay đổi các thông tin như sau: Họ và tên, Giới tính, Tuổi, Tỉnh thành - Trang mua gói cước: - Trang lịch sử sử dụng: 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = cước thuê bao + cước gọi 1365 + cước data Cước gọi đến 1365 : 40đ /phút Cước sms đến 1365 : Miễn phí Cước data: theo quy định hiện hành ​a. Dịch vụ HappyCall: Nội dung Gói DV (giá đã có VAT) Gói ngày: Call 1/ A Gói tuần: Call 7/ T Gói tháng: Call30/ M Cước thuê bao 2.000đ/ ngày 7.000đ/ 7 ngày 15.000đ/ 30 ngày Miễn phí cước gọi lên tổng đài 15 phút /ngày cho thuê bao đăng ký và gia hạn thành công Miễn phí cước gọi lên tổng đài 60 phút/tuần cho thuê bao đăng ký và gia hạn thành công Miễn phí cước gọi lên tổng đài 180 phút/tháng cho thuê bao đăng ký và gia hạn thành công - Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên - Gói tự động gia hạn 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Gia hạn tự động, trừ cước linh hoạt 2 mức cước Cước DV: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Các gói cước được tự động gia hạn nếu KH không huỷ gói. Hệ thống trừ cước TB gia hạn định kỳ vào lúc 23h59ph59 cuối ngày hết hạn gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, gói sẽ bị tạm dừng, KH không được sử dụng DV. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt như sau cho gói tuần và gói tháng: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 0 2 mức cước khác nhau và thứ tự ưu tiên như sau: Gói tuần: * Mức cước 1: 7.000đ. * Mức cước 2: 3.000đ Gói tháng: * Mức cước 1: 15.000đ. * Mức cước 2: 5.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Nếu TK chính >= tiền gói: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu TK chính: Mức cước 2 ≤ TKC < tiền gói thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2. Nếu thành công: Gia hạn gói DV cho KH, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: ngày tiếp theo trong chu kỳ gói thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên từ Mức 1 đến Mức 2. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ tiền gói thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước DV thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày. Nếu sau 30 ngày trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được bất kỳ mức cước nào (cước > 0) thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. - Lưu ý: Trong thời gian chờ thực hiện trừ cước lại của TB. Nếu TB chủ động gọi đến đầu số DV để sử dụng DV thì hệ thống thực hiện trừ cước luôn cho TB: Nếu trừ cước DV thành công: TB tiếp tục sử dụng DV như bình thường. Nếu trừ cước DV không thành công: tiếp tục thực hiện trừ cước như quy định trên. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ ngắt cuộc gọi của TB và gửi thông báo qua tin nhắn: Quy khach khong the goi 1365 vi khong du tien trong tai khoan. Moi Quy khach nap tien de tiep tuc su dung dich vu. 3. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo định kỳ: - Nhắn tin thông báo gói cước DV: Áp dụng cho TB gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 hàng ngày. - Nhắn tin thông báo gia hạn DV: Áp dụng cho TB gói tuần/tháng. Gói tuần: nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. Gói tháng: nhắn tin thông báo gia hạn sau khi gia hạn thành công. Thời gian gửi tin: 8h00 - 22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. - Nhắn tin thông báo nội dung DV: Áp dụng cho tất cả các TB gói ngày/tuần/tháng Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung DV về cho tập TB đang sử dụng DV. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, nội dung hot, nội dung mới, nội dụng hấp dẫn, tin tức, sự kiện… của DV. Nội dung tin nhắn gửi từ Brandname DV, thông báo nội dung có định dạng như sau: <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…> Tu choi nhan tin thong bao soan TC SMS gui 1365 ​b. Khóa/ mở DV: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại Chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn DV. TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) 1. TÍNH NĂNG BỔ SUNG: Tên gói Tính năng bổ sung HappyCall Tặng nội dung: - Thuê bao A chọn nội dung: Thuê bao A đăng ký thành công gói cước, có thể gửi quà tặng âm nhạc (QTAN) cho các thuê bao khác: Bước 1: Thuê bao A chọn nhạc theo chủ đề để gửi tặng -> nhập số điện thoại người nhận -> thu âm lời nhắn -> hẹn giờ gửi tặng hoặc gửi ngay. Bước 2: Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho thuê bao B: hướng dẫn gọi lên Tổng đài 1365 nghe quà tặng. - Thuê bao B nghe nôi dung QTAN: Thuê bao B gọi lên Tổng đài 1365 và nghe nội dung QTAN mà không cần đăng ký dịch vụ. - Gửi tin nhắn SMS: hướng dẫn thuê bao B gọi lên nghe nội dung được tặng. Giải trí Chia sẻ nội dung: - Chia sẻ nội dung nhạc/truyện/tư vấn sức khỏe đang nghe cho thuê bao MobiFone khác (kèm lời nhắn thoại): thuê bao A đang nghe các nội dung trên nhánh giải trí tổng đài 1365, có thể chia sẻ với thuê bao B nội dung đang nghe. Các bước thực hiện: Thuê bao A gọi lên tổng đài, chọn nhánh 2, 3, 4 để nghe các nội dung trên tổng đài. Khi đang nghe bất cứ nội dung nào, có thể bấm phím 0 để chia sẻ cho thuê bao B. Thuê bao A bấm số người nhận nội dung -> thu âm lời nhắn -> hẹn giờ gửi tặng hoặc gửi ngay. - Gửi tin nhắn SMS: hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao B, hướng dẫn gọi lên nghe quà tặng. 2. MÔ TẢ CHI TIẾT: a. Gói HappyCall: Gửi quà tặng âm nhạc kèm lời nhắn cho bạn bè: Thuê bao A có thể sử dụng tính năng này như 1 món quà ý nghĩa gửi tặng người thân, bạn bè nhân dịp sinh nhật, Valentine: TT Thao tác Ghi chú Bước 1 - Gọi lên tổng đài 13651 -> bấm 0 để vào tính năng gửi quà tặng âm nhạc (hoặc bấm dãy phím tắt 136510) Bước 2 - Lựa chọn chủ đề bài hát muốn gửi tặng -> hệ thống phát nhạc theo chủ đề khách hàng chọn. - Trong khi nghe danh sách bài hát, khách hàng bấm 3 để chọn bài hát làm quà tặng. - Chủ đề: nhạc mừng sinh nhật, nhạc tình yêu, nhạc hot Bước 3 - Nhập số điện thoại người nhận (thuê bao B) - Tối đa có thể gửi 1 lời nhắn cho 05 thuê bao. - Thuê bao nhận là thuê bao MobiFone Bước 4 - Thu âm lời nhắn gửi kèm quà tặng - Sau khi hệ thống phát tiếng ‘bíp’, người dùng sẽ thu âm tin nhắn và bấm phím # để kết thúc Bước 5 - Cài đặt thời gian gửi tặng quà Bước 6 - Hệ thống sẽ gửi tin nhắn cho thuê bao gửi quà (A) và thuê bao nhận quà (B) để thông báo. - Hệ thống gửi tin từ đầu số 1365 Bước 7 Thuê bao B gọi lên Tổng đài 1365 để nghe Quà tặng mà không cần đăng ký dịch vụ b. Gói giải trí: Chia sẻ nội dung nhạc/truyện/tư vấn sức khỏe đang nghe cho thuê bao MobiFone khác (kèm lời nhắn thoại) Thuê bao A khi nghe nội dung trên nhánh giải trí - tổng đài HappyCall, nếu thấy nội dung hấp dẫn hoặc hữu ích (liên quan đến âm nhạc, truyện, tư vấn sức khỏe) có thể sử dụng tính năng chia sẻ để chia sẻ nội dung đang nghe cho bạn bè, người thân. Các bước thực hiện như sau: TT Thao tác Ghi chú Bước 1 Thuê bao A gọi lên tổng đài 1365 -> bấm 2 (hoặc bấm 3/bấm 4) để vào nhánh nghe nhạc, nghe truyện hoặc nghe tư vấn sức khỏe - Thuê bao A cần đăng ký dịch vụ - Gọi 1365 làm theo hướng dẫn hoặc gọi dãy phím tắt 13652, 13653 hoặc 13654 Bước 2 Hệ thống phát các nội dung tương ứng. Trong khi nghe, khách hàng có thể bấm phím 0 để chia sẻ nội dung đang nghe đến bạn bè. Bước 3 - Nhập số điện thoại người nhận (thuê bao B) - Tối đa có thể gửi 1 lời nhắn cho 05 thuê bao - Thuê bao nhận là thuê bao MobiFone Bước 4 - Thu âm lời nhắn - Sau khi hệ thống phát tiếng ‘bíp’, người dùng sẽ thu âm tin nhắn và bấm phím # để kết thúc Bước 5 - Cài đặt thời gian gửi tặng quà Bước 6 - Hệ thống sẽ gửi tin nhắn cho thuê bao gửi quà (A) và thuê bao nhận quà (B) để thông báo. - Hệ thống gửi tin từ đầu số 1365 Bước 7 Thuê bao B gọi lên Tổng đài 1365 để nghe Nội dung được chia sẻ mà không cần đăng ký dịch vụ 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG TRÊN IVR: TT Nội dung Tình huống Thao tác Nội dung phát 1 Gửi quà tặng âm nhạc cho bạn bè Khách hàng gọi lên tổng đài, gửi quà tặng cho bạn bè 1365 -> bấm 1 -> bấm 0 hoặc gọi 136510 -> bấm 1/2/3 để chọn thể loại nhạc -> bấm 3 để gửi tặng bài hát - Gọi 13651, hệ thống phát: [Lời chào] Bấm 0: Gửi quà tặng offline cho bạn bè Bấm 1: Kết bạn Bấm 2: Thông tin cá nhân Bấm 3: Hộp thư thoại Bấm 4: Danh sách yêu thích Bấm *: Quay lại - Khách hàng bấm 0 (hoặc gọi tắt 136510), hệ thống phát: Mời bạn lựa chọn chủ đề nhạc muốn gửi tặng Bấm 1: nhạc mừng sinh nhật Bấm 2: nhạc tình yêu Bấm 3: nhạc hot Trong khi nghe, bạn có thể lựa chọn: Bấm 1: nghe bài trước đó/ Bấm 2: nghe bài tiếp theo Bấm 3: chọn bài hát làm quà tặng Bấm *: quay lại danh mục trước - Sau khi KH chọn thể loại nhạc, hệ thống phát lần lượt các bài hát trong chủ đề đã chọn. - Trong khi nghe, muốn chọn bài hát nào, KH chỉ cần bấm 3, hệ thống hướng dẫn: + Mời nhập số điện thoại người nhận (tối đa 10 người, phải là thuê bao MobiFone) + Hướng dẫn thu âm lời nhắn + Hướng dẫn cài đặt giờ gửi tặng (có thể đặt giờ hoặc không). 2 Hệ thống nhắn tin thông báo cho TB được nhận quà 1365 QK vừa nhận được quà tặng từ số thuê bao [MSISDN], là ca khúc [tencakhuc]. Gọi 1365 để nghe lời nhắn. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn . 3 Chia sẻ/tặng nội dung đang nghe cho bạn bè Khách hàng nghe nội dung trên gói giải trí- dịch vụ HappyCall, muốn chia sẻ nội dung đang nghe cho bạn bè Gọi 1365 -> bấm 2/3/4 hoặc gọi 1365x (x tương ứng là 2/3 hoặc 4) - KH gọi 1365 -> bấm 2/3/4 hoặc gọi 1365x (x tương ứng là 2/3 hoặc 4): Hệ thống phát nội dung nhánh nghe nhạc, nghe truyện, tư vấn sức khỏe. Trong khi nghe, bạn có thể lựa chọn: Bấm 0: để chia sẻ thông tin đến bạn bè Bấm 1 để nghe nội dung trước Bấm 2 để nghe nội dung sau Bấm 3: lưu vào yêu thích Bấm 5 để tạm dừng hoặc nghe tiếp Bấm * để quay ra ngoài - KH bấm 0, hệ thống hướng dẫn: + Mời nhập số điện thoại người nhận (tối đa 10 người, phải là thuê bao MobiFone). + Hướng dẫn thu âm lời nhắn + Hướng dẫn cài đặt giờ gửi tặng (có thể đặt giờ hoặc không). 4 Hệ thống nhắn tin thông báo cho TB được chia sẻ nội dung 1365 QK vừa nhận chia sẻ nội dung từ số thuê bao [MSISDN], là nội dung [tennoidung]. Gói 1365 để nghe lời nhắn. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn . 1. TIN NHẮN CỦA DV VÀ TÍNH NĂNG MỚI: Từ 27/2/2019 STT Nội dung Tình huống Đầu số /Brandname gửi MT MT 1 Đăng ký dịch vụ Soạn DK [Mã gói] gửi 1365 1365 - A, T, M: gói Giải trí ngày/tuần/ tháng Soạn Y [Mã gói] gửi 1365 (XDK) Quý khách đang đăng ký gói cước [Ngày/tuần/tháng] (Giải trí) của dịch vụ Happy Call. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y [Mã gói] gửi 1365. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói [Ngày/tuần/tháng] (Giải Trí) dịch vụ HappyCall. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên (sau KM [giá cước]). Hãy gọi ngay đến tổng đài 1365 để nghe hàng ngàn nội dung hấp dẫn chỉ với 40đ/phút hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu đăng nhập soạn MK gửi 1365. Để được hướng dẫn soạn HD gửi 1365 (Miễn Phí) hoặc liên hệ: 0936035881. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! - Call1, Call7, Call30: gói Happy Call ngày/tuần/ tháng (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày HappyCall. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên (sau KM 2.000đ/ngày). Hãy gọi ngay đến tổng đài 1365 để thỏa sức kết bạn bốn phương và kết nối với người thân chỉ với 40đ/phút hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu đăng nhập soạn MK gửi 1365. Để được hướng dẫn soạn HD gửi 1365 (Miễn Phí) hoặc liên hệ: 0936035881(cước gọi cố định). Để hủy dịch vụ soạn HUY CALL1 gửi 1365. Dịch vụ tự động gia hạn. Trân trọng cảm ơn! 2 Tặng QTAN Thông báo người tặng sau khi tặng thành công 1365 Chúc mừng QK gửi quà tặng âm nhạc thành công đến thuê bao [MSISDN]. [Hướng dẫn KH tương tác và sử dụng dịch vụ]. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo đến người nhận 1365 QK vừa nhận được quà tặng từ số thuê bao [MSISDN], là ca khúc [tencakhuc]. Gói 1365 để nghe lời nhắn. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn . 4 Chia sẻ nội dung trên tổng đài offline Thông báo cho người chia sẻ 1365 Chúc mừng QK chia sẻ nội dung thành công đến thuê bao [MSISDN]. [Hướng dẫn KH tương tác và sử dụng dịch vụ]. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo đến người nhận QK vừa nhận chia sẻ nội dung từ số thuê bao [MSISDN], là nội dung [tennoidung]. Gói 1365 để nghe lời nhắn. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn . * Lưu ý: Các cú pháp khác theo kịch bản dịch vụ hiện hành 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN: STT Tình huống Câu lệnh gửi 1365 Trường hợp Đầu số /Brand name Nội dung tin nhắn I. ĐĂNG KÝ GÓI HAPPYCALL 1 Đăng ký Gói HappyCall DK <Mã gói> Đăng ký lần đầu tiên (TKC không bị trừ cước) HappyCall Đối với gói Ngày: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày HappyCall. Miễn phí 15 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Sau khuyến mại, giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 2000đ/ngày. Miễn phí cước TB hôm nay. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Để hủy DV soạn HUY CALL1 gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 2 Đối với gói Tuần: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần HappyCall. Miễn phí 60 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Sau khuyến mại, giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 7000đ/ 07 ngày. Miễn phí cước TB hôm nay. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Để hủy DV soạn HUY CALL7 gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 3 Đối với gói Tháng: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tháng HappyCall. Miễn phí 180 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Sau khuyến mại, giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 15.000đ/30 ngày. Miễn phí cước TB hôm nay. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV soạn HUY CALL30 gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 4 DK <Mã gói> Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi HappyCall Đối với gói Ngày ( TKC bị trừ 2.000đ ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày HappyCall. Miễn phí 15 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 2000đ/ngày. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Để hủy DV, soạn HUY CALL1 gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 5 Đối với gói Tuần ( TKC bị trừ 7.000đ ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần HappyCall. Miễn phí 60 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 7000đ/07 ngày. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Để hủy DV, soạn HUY CALL7 gửi 1365 Trân trọng cảm ơn! 6 DK <Mã gói> Đối với gói Tháng ( TKC bị trừ 15.000đ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tháng HappyCall. Miễn phí 180 phút gọi mỗi ngày để thỏa sức giao lưu, kết bạn trên tổng đài 1365. Giá cước gọi Tổng đài 40đ/phút và cước TB 15.000đ/30 ngày. Gọi ngay tổng đài 1365 hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) Để hủy DV, soạn HUY CALL30 gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! II. ĐĂNG KÝ GÓI GIẢI TRÍ 1 Yêu cầu đăng ký gói Ngày DK A TB đăng ký lần đầu, miễn phí 1 ngày (TKC không bị trừ cước) 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày (Giải Trí) của DV HappyCall . Để xác nhận đăng ký DV , soạn Y A gửi 1365. Giá gói 2000 VNĐ/ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 2 TB đăng ký lần thứ 2 trở đi (TKC không bị trừ cước) 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày (Giải Trí) của DV HappyCall. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y A gửi 1365. Giá gói 2000 VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 3 Yêu cầu đăng ký gói Tuần DK T TB đăng ký lần đầu, miễn phí 1 ngày (TKC không bị trừ cước) 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần (Giải Trí) của DV HappyCall. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y T gửi 1365. Giá gói 7000 VNĐ/7ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 4 TKC không bị trừ cước 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần (Giải Trí) của DV HappyCall. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y T gửi 1365. Giá gói 7000 VNĐ/7ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 5 Yêu cầu đăng ký gói Tháng DK M TKC không bị trừ cước 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tháng (Giải Trí) của DV HappyCall. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y M gửi 1365. Giá gói 15000 VNĐ/30 ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) Trân trọng cảm ơn! 6 TKC không bị trừ cước 1365 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần (Giải Trí) của DV HappyCall . Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y M gửi 1365. Giá gói 15000 VNĐ/ 30 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 7 Xác nhận đăng ký gói Giải Trí trong thời gian 30 phút Y [Mã gói] TB đăng ký DV lần đầu tiên HappyCall Đối với gói Ngày ( - TKC không bị trừ cước; Sau KM trừ 7000đ trong TKC ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 15 phút gọi trong ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, miễn phí ngày hôm nay, sau khuyến mại 2.000đ/ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV soạn HUY A gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 8 HappyCall Đối với gói Tuần ( TKC không bị trừ cước ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 60 phút gọi trong 07 ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút gọi qua 1365 để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, miễn phí ngày hôm nay, sau khuyến mại 7.000đ/07 ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng) Để hủy DV soạn HUY T gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 9 HappyCall Đối với gói Tháng ( TKC không bị trừ cước ): (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tháng (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 180 phút gọi trong 30 ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút gọi qua 1365 để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, miễn phí ngày hôm nay, sau khuyến mại 15.000đ/30 ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV soạn HUY M gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 10 Y Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi HappyCall Đối với gói Ngày ( TKC bị trừ 2.000đ) : (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 180 phút gọi trong 30 ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút gọi qua 1365 để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, miễn phí ngày hôm nay, sau khuyến mại 15.000đ/30 ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV, soạn HUY A gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 11 HappyCall Đối với gói Tuần ( TKC bị trừ 7.000đ) : (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 60 phút gọi trong 07 ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút gọi qua 1365 để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, giá cước 7.000đ/07 ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV, soạn HUY T gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 12 HappyCall Đối với gói Tháng ( TKC bị trừ 15.000đ) : (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Tháng (Giải Trí) DV HappyCall. Miễn phí 180 phút gọi trong 30 ngày, sau miễn phí cước ưu đãi 40 đồng/phút gọi qua 1365 để nghe hàng ngàn nội dung giải trí vô cùng hấp dẫn. Chi tiết tại http://alohappy.vn, giá cước 15.000đ/30 ngày. Hỗ trợ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Để hủy DV, soạn HUY M gửi 1365. Trân trọng cảm ơn! 13 Đăng ký không thành công Y [Mã gói] D o không xác nhận Y trong vòng 30 phút 1365 Gói cước [Tên gói] của DV HappyCall vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại soạn: DK <Mã gói> gửi 1365 <Mã gói> bao gồm: Kết bạn: CALL1, CALL7, CALL30 Giải Trí: A, T, M Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 14 D o TB không đủ tiền trong TK ( TKC không bị trừ cước ) 1365 Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói <Mã gói> DV HappyCall. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 15 D o đang dùng gói cước tương tự ( TKC không bị trừ cước ) 1365 Bạn đang sử dụng gói <Mã gói> DV HappyCall, bạn không cần đăng ký lại. Hãy gọi lên tổng đài 1365 hoặc truy cập địa chỉ http://alohappy.vn để tiếp tục sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! 16 D o gửi tin nhắn sai cú pháp ( TKC không bị trừ cước ) 1365 Tin nhắn sai cú pháp, bạn vui lòng thao tác lại. Soạn tin HD gửi 1365 để xem hướng dẫn hoặc Truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV giải trí HappyCall. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 17 D o lỗi hệ thống ( TKC không bị trừ cước ) 1365 Xin lỗi, yêu cầu của bạn không được thực hiện do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 18 Hủy DV HUY <Mã gói> Thành công ( TKC không bị trừ cước ) 1365 Bạn đã hủy thành công gói <Tên gói> DV HappyCall. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gửi 1365. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 19 K hông thành công Do chưa đăng ký gói 1365 Yêu cầu không thành công đó bạn chưa đăng ký gói <Tên gói> DV HappyCall. Soạn DK <Mã gói> gửi 1365 để đăng ký. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 20 D o nhắn sai cú pháp 1365 Tin nhắn sai cú pháp, bạn vui lòng thao tác lại. Soạn tin HD gửi 1365 để xem hướng dẫn hoặc Truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV giải trí HappyCall. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 21 Hướng dẫn HD, TG TKC không bị trừ cước 1365 DV Tổng đài hạnh phúc HappyCall Đăng ký DV: ĐK <Mã gói> gửi 1365, Hủy DV: HỦY <Mã gói> gửi 1365 <Mã gói> gồm: Kết Bạn: CALL1, CALL7, CALL30 Giải Trí: A, T, M Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 1365. Lấy mật khẩu đăng nhập website http://alohappy.vn, soạn MK gửi 1365. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 22 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT 1365 Đang sử dụng 1 hoặc nhiều gói cước Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của DV HappyCall: [Tên gói 1], giá cước […] VNĐ/ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy [Tên gói 2], giá cước […] VNĐ/ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy Để hủy DV: [Tên gói 1], soạn HUY [Mã gói 1] gửi 1365 [Tên gói 2], soạn HUY [Mã gói 2] gửi 1365 Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 23 TKC không bị trừ cước 1365 Không sử dụng gói cước nào Hiện tại, quý khách chưa sử dụng gói cước nào của DV HappyCall. Để đăng ký sử dụng DV, soạn ngay: DK [Mã gói] gửi 1365. [Mã gói] gồm: Kết Bạn: CALL1, CALL7, CALL30 Giải Trí: A, T, M Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 24 Sai cú pháp TKC không bị trừ cước 1365 Tin nhắn sai cú pháp, bạn vui lòng thao tác lại. Soạn tin HD gửi 1365 để xem hướng dẫn hoặc truy cập http://alohappy.vn để sử dụng DV giải trí HappyCall. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 25 Lấy mật khẩu MK TKC không bị trừ cước 1365 Mật khẩu để đăng nhập DV HappyCall của bạn là : [xxxxxx]. Truy cập http://alohappy.vn để trải nghiệm DV giải trí HappyCall. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 26 Xem giá cước DV GIA TKC không bị trừ cước 1365 Quý khách vui lòng truy cập http://alohappy.vn để xem chi tiết bảng DV và trải nghiệm DV HappyCall. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 27 Thông báo gói cước đang sử dụng Thời gian nhắn tin từ 7h-22h Gói Ngày Tin nhắn đầu tiên gửi sau 7 ngày kể từ ngày ĐK DV. Tần suất 7 ngày/lần 1365 Quý khách đang sử dụng gói Ngày [Tên gói] DV HappyCall do Baza cung cấp. Giá cước 2000đ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY <Mã gói> gửi 1365. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 28 Gói Tuần Tin nhắn đầu tiên gửi sau 7 ngày kể từ ngày ĐK DV. Tần suất 7 ngày/lần 1365 Quý khách đang sử dụng gói Tuần [Tên gói] DV HappyCall do Baza cung cấp. Giá cước 7000đ/7ngày. Để hủy DV, soạn HUY <Mã gói> gửi 1365. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 29 Gói Tháng Tin nhắn đầu tiên gửi sau 30 ngày kể từ ngày ĐK DV. Tần suất 30 ngày/lần 1365 Quý khách đang sử dụng gói Tháng [Tên gói] DV HappyCall do Baza cung cấp. Giá cước 15000đ/30ngày. Để hủy DV, soạn HUY <Mã gói> gửi 1365. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 30 Trừ cước thành công Thời gian nhắn tin từ 7h-22h Gói Tuần Gửi 1 tin nhắn sau khi trừ cước 1365 Gói cước Tuần [Tên gói] của DV HappyCall do Baza cung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 31 Gói Tháng 1365 Gói cước Tháng [Tên gói] của DV HappyCall do Baza cung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 32 Trừ cước không thành công Gói Tuần Gửi 1 tin nhắn sau khi trừ cước lần đầu tiên 1365 Quý khách gia hạn không thành công gói cước Tuần [Tên gói] của DV HappyCall. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng DV. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng) . Trân trọng cảm ơn! 33 KH từ chối nhận thông báo gia hạn TC C 1365 Quý khách đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH C gửi 1365. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 34 KH đăng ký nhận bản tin thông báo gia hạn NH C 1365 Quý khách đã đăng ký nhận tin nhắn thông báo định kỳ thành công. Trân trọng cảm ơn! Câu hỏi tình huống Trả lời KH muốn hủy dịch vụ B1: Xin số thuê bao muốn hủy DV B2: Kiểm tra chi tiết cước hoặc Vas service; Vas tập trung để xác định gói cước KH đang sử dụng B3: Hướng dẫn KH soạn tin nhắn hủy, nếu KH không đồng ý thì nhập FB hủy DV cho KH Kh phản ánh tại sao không đăng ký nhưng có dịch vụ B1: Xin số thuê bao phản ánh B2: Kiểm tra Vas tập trungHappy Call - 1365 Tra cứu tra cứu lịch sử đăng ký-hủy B3:Thông báo KH kênh, thời gian đăng ký dịch vụ 