 1. ĐỐI TƯỢNG: KH chọn mua MobiQ bộ 0đ và giữ số trên web http://chonso.mobifone.vn/web đến đấu nối tại CH MBF MobiQ (BHM 0đ) phát triển mới đơn lẻ qua web http://chonso.mobifone.vn/web/ Và được KH lựa chọn, giữ số trên http://chonso.mobifone.vn/web/ , đấu nối trực tiếp tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone (Hướng dẫn chi tiết) 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tặng 60 ngày sử dụng, nạp thẻ KM 50% trong 365 ngày (cho TB kích hoạt trước 12/11/2016) và ưu đãi mua gói KM x 12 tháng (Miễn phí tháng đầu và 11 tháng sau 50.000đ/ 30 ngày: 600p thoại nội mạng + 30p thoại liên mạng + 600MB) Nội dung KM Quy định Lưu ý Tặng ngày sử dụng Cộng thêm 60 ngày sử dụng ngay sau khi kích hoạt. KM nạp thẻ - chỉ dành cho TB kích hoạt trước 12/11/2016 Tặng 50% mệnh giá thẻ nạp bất kỳ trong thời hạn 365 ngày kể từ ngày kích hoạt >> Dừng ưu đãi nạp thẻ từ 12/11/2016. - 25% vào TK KM2, 25% vào TK KM3. - Không giới hạn số lần nạp tiền và mệnh giá nạp. Ưu đãi mua gói Được mua gói KM trong thời hạn 12 tháng kể từ ngày kích hoạt >> Dừng đăng ký mới gói cước từ 14/11/2016 ( KHÔNG dừng gia hạn gói) Bao gồm 1 lần hệ thống tự động đăng ký và 11 lần tự động gia hạn hoặc gia hạn chủ động - Gói KM MOBI CHONSO: Nội dung Quy định Phí tham gia (đã VAT) 50.000đ/ 30 ngày (miễn phí giá gói tháng đầu tiên >> Dừng KM miễn phí CK đầu tiên từ 14/11/2016 . Từ 4/11/2016: sau khi kích hoạt sim, KH cần nạp tối thiểu 5.000đ, sau đó hệ thống mới cộng các ưu đãi của gói. Thoại ngoại mạng Miễn phí 30 phút KHÔNG giới hạn số phút mỗi cuộc gọi Thoại nội mạng Miễn phí 600 phút Mỗi cuộc gọi chỉ được miễn phí tối đa 10 phút Data ( TK Data 2 , PCRF) Miễn phí 600MB tốc độ cao Hết 600MB, hạ băng thông 128/128 Kbs, không giới hạn dung lượng (Hiện không được mua kèm gói MAX hoặc add on) Trong tháng đầu tiên, KH được miễn phí giá gói: ngay khi kích hoạt TB sẽ được cộng KM và 60 ngày sử dụng. Từ 3/11/2016, KH cần nạp tối thiểu 5.000đ, sau đó hệ thống mới cộng các ưu đãi của gói. Các tháng tiếp theo: Nếu TB đáp ứng điều kiện gia hạn, hệ thống tự động gia hạn và trừ TK chính của KH 50.000đ. TB không đáp ứng điều kiện gia hạn tự động, KH nạp thẻ và gia hạn chủ động bằng SMS. Hệ thống cộng KM và trừ TK chính của KH 50.000đ. Trường hợp cuộc gọi dài hơn 10 phút, hệ thống sẽ tính tiền lưu lượng từ giây thứ nhất của phút thứ 11 trở đi theo giá cước quy định hiện hành. Dung lượng ưu đãi trong gói bao gồm phút gọi và Data miễn phí chỉ có giá trị sử dụng trong 30 ngày, hết thời hạn này dung lượng ưu đãi còn lại (nếu có) sẽ không được bảo lưu. 3. CÁCH THAM GIA: vào website http://chonso.mobifone.vn/web/ và thực hiện các bước : Các bước Cách thực hiện (Tham khảo thêm Hướng dẫn chi tiết ) Bước 1 KH tìm kiếm sim số rồì chọn số mình thích. Bước 2 - Nếu số đó không bị giữ bởi ai thì được phép Đăng ký giữ số và thực hiện bước 3. - Nếu số đó đang bị giữ thì thực hiện lại bước 1. Bước 3 KH nhập thông tin cá nhân, CMT/ Hộ chiếu Bước 4 Nếu KH đủ điều kiện để mua số thì thực hiện thanh toán phí giữ chỗ (nếu cần). Bước 5 Nhận mã xác nhận - Câu lệnh SMS: (gửi 999 - 200đ/SMS) Nội dung Câu lệnh Lưu ý Gia hạn gói GH_CHONSO KH nhắn tin gia hạn khi hệ thống gia hạn tự động không thành công. KH chỉ được gia hạn 1 lần/kỳ Hủy gói HUY_CHONSO Kiểm tra dung lượng gói KT_CHONSO - Đăng ký, gia hạn và hủy gói: Bộ hòa mạng trả trước MobiQ TB có thực hiện chọn số trên http://chonso.mobifone.vn khi đấu nối tại cửa hàng, sau khi kích hoạt sim, KH cần nạp tối thiểu 5.000đ, sau đó hệ thống mới cộng các ưu đãi của gói (áp dụng từ 4/11/2016). ngay khi kích hoạt lên hệ thống sẽ tự động cộng KM gói tháng đầu tiên Kết thúc chu kỳ 30 ngày, hệ thống sẽ tự động kiểm tra thời hạn hưởng KM, trạng thái TB và số dư TK chính của TB: Nếu TB trong hạn, hoạt động 2 chiều và số dư từ (>=) 50.000đ trở lên: hệ thống tự động gia hạn và trừ 50.000đ từ TK chính. TB trong hạn, hệ thống sẽ không gia hạn thành công và không hủy gói KM nếu TB bị chặn 1 chiều, 2 chiều hoặc số dư TK chính nhỏ hơn (<) 50.000đ. Hệ thống sẽ không gia hạn và hủy gói nếu TB ngoài hạn (đã quá 11 lần gia hạn). Trường hợp TB trong hạn, số dư nhỏ hơn (<) 50.000đ hoặc trạng thái TB bị chặn 1 chiều hoặc 2 chiều, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo và nhắc KH nạp tiền. Sau khi nạp tiền, KH chủ động gia hạn bằng cách nhắn tin tới đầu số 999. Thời hạn 30 ngày sẽ tính từ ngày hệ thống gia hạn tự động không thành công, không tính theo ngày gia hạn chủ động (TB hết hạn ngày 30 tháng 4 -> Hệ thống gia hạn tự động không thành công ngày 1/5 -> KH gia hạn chủ động ngày 5/5 -> Thời hạn 30 ngày tính từ ngày 1/5). Hủy gói: Trường hợp KH không muốn tham gia chương trình, có thể chủ động hủy gói. Sau khi hủy, toàn bộ ưu đãi trong kỳ sẽ bị hủy từ thời điểm KH hủy gói, KH không được đăng ký lại. Nếu TB chuyển đổi giữa các gói cước trả trước hoặc chuyển sang trả sau MobiGold hoặc các loại TB khác thì toàn bộ KM sẽ bị hủy. KH tham gia chương trình này không được đăng ký gói MI và ngược lại: Nếu TB đang có gói MOBI CHONSO đăng ký gói MI thì phải hủy gói MOBI CHONSO trước, rồi mới được đăng ký gói MI. Trường hợp KH đã có gói MI thì khi đăng ký gói MOBI CHONSO phải hủy gói MI đang có. 4. NHẮN TIN: Đối tượng Nội dung KH hòa mạng mới Quy khach duoc mien phi goi cuoc MOBI CHONSO voi 600 phut noi mang, 30 phút ngoai mang, 600 Mb Data toc do cao su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Cuoc phi 50.000 dong/30 ngay. Het thoi gian su dung goi se tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090 Quy khach duoc huong khuyen mai nap the 50% cua goi cuoc MOBI CHONSO trong thoi han 365 ngay, tu ngay dd/mm/yyyy den ngay dd/mm/yyyy. KH thuộc đối tượng, soạn đúng cú pháp Dung luong mien phi con lai trong chu ky x phut ngoai mang, y phut noi mang, z MB Data. HSD dd/mm/yyyy. Xin cam on. KH soạn đúng cú pháp, không thuộc đối tượng. Quy khach khong tham gia goi khuyen mai MOBI CHONSO. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://www.mobifone.vn . Xin cam on. KH gửi sai cú pháp Cu phap nhan tin khong hop le. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://mobifone.vn . Xin cam on. KH được gia hạn tự động thành công Goi MOBI CHONSO da duoc gia han thanh cong. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. TB không đủ tiền trong TK chính tại thời điểm gia hạn. Quy khach khong du tien trong tai khoan chinh de gia han goi MOBI CHONSO. Xin vui long nap them tien va soan tin GH_CHONSO gui 999 de tiep tuc su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. TB đang khóa 1 chiều/2 chiều tại thời điểm gia hạn Quy khach đang bi chan 1 chieu (2 chieu), de tiep tuc su dung cuoc MOBI CHONSO xin vui long nap them tien va soan tin GH_CHONSO gui 999. Chi tiet lien he 9090. KH gia hạn chủ động thành công Quy khach gia han thanh cong goi MOBI CHONSO. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. KH gia hạn chủ động lần 2 trong kỳ Gia hạn khong thanh cong. Quy khach dang su dung goi MOBI CHONSO. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Chi tiet lien he 9090. KH gia hạn chủ động không thành công (không thuộc đối tượng) Quy khach khong thuoc doi tuong gia han goi MOBI CHONSO.Chi tiet lien he 9090. KH hủy thành công Yeu cau Huy khong tham gia goi uu dai MOBI CHONSO da duoc thuc hien. Cam on quy khach da tham gia chuong trinh. KH hết hạn tham gia chương trình. Thoi han tham gia goi cuoc uu dai MOBI CHONSO cua quy khach da ket thuc ngay dd/mm/yy. Cam on quy khach da tham gia chuong trinh 