 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Đợt 1: 17/8 - 31/10/2015 Đợt 2: 06/11 - 31/12/2015 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước MQ (BHM 0đ) phát triển mới theo chương trình kết hợp với nhà phân phối điện thoại tại thị trường Công ty 2 ( nhà phân phối điện thoại - đang làm rõ ) 3. ƯU ĐÃI: a. Nội dung ưu đãi: Nội dung Ưu đãi Lưu ý Kích hoạt bộ MQ (0đ) Hưởng đầy đủ ưu đãi KM cho TB phát triển mới hiện hành Chi tiết Ngày sử dụng Cộng thêm 60 ngày sử dụng Ngay sau khi kích hoạt Ưu đãi định kỳ Miễn phí gói QM2 Trong 12 tháng liên tiếp kể từ tháng kích hoạt - Tháng đầu tiên: miễn phí giá gói ngay sau khi kích hoạt - Các CK tiếp theo: được miễn phí nếu nạp tiền >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó b. Quy định về gói QM2: Nội dung Ưu đãi Lưu ý Giá gói 30.000đ (đã VAT)/ 30 ngày - Tháng đầu tiên: miễn phí giá gói ngay sau khi kích hoạt - Các CK tiếp theo: được miễn phí nếu nạp tiền >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó, cụ thể: Nếu có nạp >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó, gia hạn và giá gói = 0đ Nếu không nạp >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó thì nếu hệ thống trừ được 30.000đ thì gia hạn thành công, giá gói = 30.000 đ Nếu không nạp >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó và tài khoản cũng không đủ để trừ 30.000đ thì gia hạn không thành công và không bảo lưu lần KM đó Thoại nội mạng Miễn phí 200 phút (VOICE2) - Dung lượng thoại, data chỉ sử dụng trong kỳ, không bảo lưu qua CK tiếp theo - Hết dung lượng data miễn phí, hạ băng thông 256kbs Data Miễn phí 1 GB (PCRF) Hủy gói Hiện chưa có cú pháp/ hỗ trợ hủy gói - Quy định cộng ưu đãi gói (thoại + data): Lần cộng đầu tiên: Cộng vào ngày b+1 (b là ngày kích hoạt). Điều kiện: nạp >= 30.000đ ngay sau khi kích hoạt Chu kỳ cộng: G+30 (G là thời điểm xét KM của tháng trước đó) Cộng 11 lần tiếp theo: Điều kiện: nạp >= 30.000đ trong vòng 30 ngày liền trước đó Tại thời điểm KM nếu TB không thỏa điều kiện sẽ không bảo lưu lần KM đó c. Điều kiện quản lý theo IMEI : Chỉ những TB kích hoạt và sử dụng gắn liền với IMEI theo quy định mới được tham gia ưu đãi này 4. TIN NHẮN: Tình huống Nội dung Hệ thống cộng dung lượng miễn phí thành công (TB) MobiFone da cong 1GB truy cap Internet va 200 phtu thoai noi mang. T/g su dung toi da 30 ngay tu dd/mm/yyyyy. Nap toi thieu 30.000d/ thang de huong uu dai vao thang tiep theo dd/mm/yyyyy: là ngày hệ thống cộng vào TK thành công 5 ngày trước trước thời điểm cộng ưu đãi định kỳ (từ tháng thứ 3 trở đi) (TB) Quy khach vui long nap tien toi thieu 30.000d truoc dd/mm/yyyy hh:mm:ss de duoc huong uu dai dinh ky 1GB/ thang truy cap Internet va 200 phtu thoai noi mang. Chi tiet lien he 9090 