 - Mạng MobiFone 3G là mạng viễn thông di động mặt đất tiêu chuẩn IMT-2000, sử dụng băng tần 2.100 Mhz được MobiFone chính thức khai thác từ ngày 15 tháng 12 năm 2009. - Là mạng di động theo chuẩn thế hệ thứ 3 (Third Generation Network - 3G) của MobiFone cho phép thuê bao di động thực hiện các dịch vụ cơ bản như thoại, nhắn tin ngắn với chất lượng cao. - Tổng quan về công nghệ: 1. GSM - 2G (Global System for Mobile Communications: Hệ thống thông tin di động toàn cầu): - Tốc độ: GSM hỗ trợ các cuộc gọi thoại và truyền dữ liệu tốc độ lên đến 64 Kbps - 14 Kbps - Đặc điểm: Thế hệ mạng viễn thông di động thương mại thứ hai 2G đã được đưa ra trên các tiêu chuẩn GSM tại Phần Lan vào năm 19 9 1. GSM (TDMA-based) hiện nay được sử dụng trên hầu hết các quốc gia trên 6 châu lục. Hiện nay số thuê bao chiếm khoảng 80% số thuê bao trên toàn cầu. GSM là được sử dụng bởi hơn 3 tỷ người trên hơn 2 12 quốc gia và vùng lãnh thổ. Các thị trường Châu Âu được kiểm soát bởi các hệ thống thông tin liên lạc di động toàn cầu (GSM) - mạng không dây tiêu chuẩn kỹ thuật số. Nó sử dụng TDMA như các đài phát thanh truyền công nghệ (RTT). GSM đã chứng minh được những thành công to lớn trong lĩnh vực điện thoại di động, và đã trở thành tiêu chuẩn thống nhất trong Châu Âu - điều đó có nghĩa là bạn có thể sử dụng cùng 1 điện thoại trên toàn Tây Âu. Bởi vì số lượng người sử dụng công nghệ không dây là ở châu Âu phát triển rất mạnh làm gia tăng vị trí của GSM, và GSM được xem như cơ sở cho một tiêu chuẩn toàn cầu. GSM là một chuẩn mở, hiện tại nó được phát triển bởi 3rd Generation Partnership Project (3GPP) Với công nghệ GSM thì bán kính phủ sóng của một cell tuỳ thuộc vào độ cao của anten, độ phủ sóng của anten thường thì nó có thể từ vài trăm mét (thường áp dụng cho khu vực thành thị đông dân cư) tới vài chục km (thường áp dụng cho khu vực nông thôn, đồi núi không có nhu cầu sử dụng cao). Trong thực tế thì khả năng phủ sóng xa nhất của một trạm GSM là 32 km (22 dặm). Ba ưu điểm chính yếu nhất của mạng 2G là tín hiệu đàm thoại đã được mã hóa, 2G chứng tỏ được hiệu quả trên các dòng quang phổ; và 2G giới thiệu các dịch vụ dữ liệu cho điện thoại di động, bắt đầu với tin nhắn SMS (tin nhắn văn bản) Đứng về phía quan điểm khách hàng, lợi thế chính của GSM là chất lượng cuộc gọi tốt hơn, giá thành thấp và dịch vụ tin nhắn (Short Message Service) có giới hạn tối đa 160 ký tự. Thuận lợi đối với nhà điều hành mạng là khả năng triển khai thiết bị từ nhiều người cung ứng. GSM cho phép nhà điều hành mạng có thể sẵn sàng dịch vụ ở khắp nơi, vì thế người sử dụng có thể sử dụng điện thoại của họ ở khắp nơi trên thế giới. 2. GPRS - 2,5G (General Packet Radio Service: Chuyển mạch gói chung): - Tốc độ: Trong mạng 2G, GPRS cung cấp tốc độ truyền dữ liệu trong khoảng 115 Kbps - 14 Kbps , Tương tự tốc độ truy cập của 1 modem dial-up. - Đặc điểm: Việc chuyển đổi từ 2G đến 3G là kỹ thuật vô cùng khó khăn (yêu cầu phát triển trên nền tảng công nghệ mới), và rất tốn kém (đòi hỏi chi phí đầu tư khổng lồ về cơ sở hạ tầng). Vì cả 2 lý do đó mà sẽ chuyển từ 2G lên 2,5G rồi mới đến 3G. GPRS là công nghệ trung gian cho bước phát triển từ 2G (điển hình là hệ thống GSM) lên 3G. Mạng tổ ong 2G, được tích hợp với GPRS thường được gọi là mạng 2.5G, là giai đoạn trung gian giữa 2G và 3G. GPRS có thể được dùng cho những dịch vụ như truy cập Giao thức Ứng dụng Không dây (WAP), Dịch vụ tin nhắn ngắn (SMS), Dịch vụ nhắn tin đa phương tiện (MMS), và với các dịch vụ liên lạc Internet như email và truy cập World Wide Web. Dữ liệu được truyền trên GPRS thường được tính theo từng megabyte đi qua, trong khi dữ liệu liên lạc thông qua chuyển mạch truyền thống được tính theo từng phút kết nối, bất kể người dùng có thực sự đang sử dụng dung lượng hay đang trong tình trạng chờ. GPRS là một dịch vụ chuyển mạch gói nỗ lực tối đa, trái với chuyển mạch, trong đó một mức Chất lượng dịch vụ (QoS) được bảo đảm trong suốt quá trình kết nối đối với người dùng cố định. GPRS cung cấp thêm các dịch vụ dữ liệu so với GSM: Dịch vụ gói đa phương tiện MMS Dịch vụ gọi qua mạng tổ ong (Push to talk) Chat IM. Các ứng dụng Internet qua giao thức WAP… GPRS có thể được dùng như sóng mang SMS. Nếu SMS được dùng trên GPRS, tốc độ truyền tải SMS có thể đạt đến 30 tin nhắn SMS một phút. Tốc độ nhanh hơn nhiều so với SMS thông thường trên GSM, khi đó tốc độ truyền tải SMS chỉ khoảng 6 đến 10 tin SMS một phút 3. EDGE-2,75G (Enhanced Data rates for GSM Evolution-cũng thường được gọi là EGPRS-GPRS nâng cao) - Tốc độ: cung cấp tốc độ truyền dữ liệu trong khoảng 236.8 Kbps - 14 Kbps - Đặc điểm: Trên đường tiến đến 3G, EDGE được biết đến như một công nghệ 2.75 G.EDGE cho phép triển khai các dịch vụ như tải các video, các clips ca nhạc, các tin nhắn đa phương tiện, truy cập Internet và e-mail với tốc độ cao khi đang di chuyển. 4. WCDMA - 3G (Wideband Code Division Multiple Access: đa truy cập phân mã băng rộng): - Tốc độ: Hỗ trợ tốc độ giữa 2 Mbps - 384 Kbps . - Đặc điểm: WCDMA là chuẩn liên lạc di động 3G song hành với cùng với chuẩn GSM. Dựa trên công nghệ WCDMA hiện có hai loại hệ thống là FOMA (do NTT DoCoMo triển khai ở Nhật) và UMTS (được triển khai đầu tiên ở Châu Âu, sau đó phát triển ra toàn thế giới). UMTS là sự phát triển lên 3G của họ công nghệ GSM (GSM, GPRS & EDGE), là công nghệ duy nhất được các nước châu Âu công nhận cho mạng 3G. GSM và UMTS cũng là dòng công nghệ chiếm thị phần lớn nhất trên thị trường thông tin di động ngày nay UMTS hoàn toàn tương thích ngược với GSM. Các máy đầu cuối UMTS thường hỗ trợ cả hai chế độ GSM và UMTS do vậy chúng có thể sử dụng với các mạng GSM hiện có. Nếu một thuê bao UMTS ra khỏi vùng phủ sóng của mạng UMTS và đi vào vùng phủ sóng GSM thì cuộc gọi của thuê bao đó được tự động chuyển giao cho mạng GSM. Đặc biệt, trong băng tần 1900-2200 MHz mà Việt Nam sử dụng cho 3G thì WCDMA là công nghệ duy nhất hiện nay đã có thiết bị sẵn sàng, được nhiều nhà cung cấp thiết bị sản xuất và có thể cung cấp ngay khi có đơn đặt hàng. Mặt khác, do quy mô thị trường lớn và là công nghệ đã "	"trưởng thành"	" nên WCDMA cũng là một trong những công nghệ có chi phí đầu tư thấp nhất, đem lại hiệu quả cao nhất. Tuy nhiên UMTS cũng có một số nhược điểm. Chuyển giao cuộc gọi mới chỉ thực hiện được theo chiều từ UMTS sang GSM mà chưa thực hiện được theo chiều ngược lại. Tần số cao hơn mạng GSM900 nên số lượng trạm BTS dày đặc hơn do đó thời gian xây dựng mạng lâu hơn và chi phí cao hơn mạng GSM. Để cung cấp được dịch vụ Video-on-demand, các trạm gốc phải đặt các h nhau khoảng 1-1,5km; điều đó có thể thực hiện được ở khu vực đô thị nhưng sẽ là không kinh tế ở khu vực nông thôn. 5. HSPA - 3.5G (High Speed Packet Access - Sự Truy nhập Gói tốc độ cao) Là một tập hợp của gói đường truyền tốc độ cao (HSDPA) và gói uplink tốc độ cao (HSUPA), nhằm mở rộng và nâng cao hiệu xuất của các mạng sử dụng W-CDMA. Số lượng các thuê bao UMTS trên toàn thế giới là ngày càng tăng nhanh chóng. Họ sử dụng các dữ liệu trong máy xách tay của họ để truy cập dữ liệu trên đường đi, hoặc sử dụng điện thoại di động của họ để thử các ứng dụng mới, bao gồm cả điện thoại di động xem truyền hình hoặc tải video. UMTS đã cung cấp các dịch vụ tải dữ liệu chất lượng cao, thông thường các dữ liệu đạt tỷ lệ 384kbps. Việc sử dụng các ứng dụng này dẫn đến việc gia tăng dữ liệu, lưu lượng truy cập trên mạng điện thoại di động chưa từng có và vượt ra ngoài quy ước, hay giới hạn chuyển tải các cuộc gọi thoại Vì những lý do này, High Speed Downlink Packet Access (HSDPA) và High Speed Uplink Packet Access (HSUPA) đã được phát triển nhằm nâng cao công nghệ UMTS cho truyền dữ liệu. a. HSDPA (High-Speed Downlink Packet Access - Gói truy cập tải tốc độ cao - Tốc độ: cho phép tốc độ download đạt đến 1. 8, 3.6, 7.2 và 14 Mbps, và trong tương lai gần, tốc độ hiện nay có thể được nâng lên gấp nhiều lần. Tốc độ này tương đương với tốc độ đường truyền ADSL. - Đặc điểm: HSDPA là một phương thức truyền tải dữ liệu theo phương thức mới. Đây được coi là sản phẩm của dòng 3.5G, công nghệ này cho phép dữ liệu download về máy điện thoại có tốc độ tương đương với tốc độ đường truyền ADSL, vượt qua những cản trở cố hữu về tốc độ kết nối của một chiếc điện thoại thông thường. Đây là giải pháp mang tính đột phá về mặt công nghệ và được phát triển trên cơ sở của hệ thống 3G W-CDMA. HSDPA có tốc độ truyền tải dữ liệu lên tối đa gấp 5 lần so với khi sử dụng công nghệ W-CDMA. Mặc dù có thể truyền tải bất cứ dạng dữ liệu nào, song mục tiêu chủ yếu của HSDPA là dữ liệu dạng video và nhạc. HSDPA được phát triển dựa trên công nghệ W-CDMA, sử dụng các phương pháp chuyển đổi và mã hóa dữ liệu khác. Nó tạo ra một kênh truyền dữ liệu bên trong W-CDMA được gọi là HS-DSCH (High Speed Downlink Shared Channel), hay còn gọi là kênh chia sẻ đường xuống tốc độ cao. Kênh truyền tải này hoạt động hoàn toàn khác biệt so với các kênh thông thường và cho phép thực hiện download với tốc độ vượt trội. Và đây là một kênh chuyên dụng cho việc download. Điều đó cũng có nghĩa là dữ liệu sẽ được truyền trực tiếp từ nguồn đến điện thoại. Song quá trình ngược lại, tức là truyền dữ liệu từ điện thoại đến một nguồn tin thì không thể thực hiện được khi sử dụng công nghệ HSDPA. Công nghệ này có thể được chia sẻ giữa tất cả các user có sử dụng sóng radio, sóng cho hiệu quả download nhanh nhất. b. HSUPA - (High Speed Uplink Packet Access - Gói truy cập uplink tốc độ cao) - Tốc độ: cải thiện upload và do đó tạo ra đồng bộ dữ liệu được truyền đi lên đến 5.76 Mbps - Đặc điểm: HSUPA là một giao thức truy cập dữ liệu cho điện thoại di động được coi như là 3.75G. Tên HSUPA đã được tạo ra của Nokia. Công nghệ này giúp tăng cường các tốc độ upload của mạng lưới sử dụng công nghệ UMTS / WCDMA và là bước tiếp theo theo của công nghệ HSDPA. Công nghệ này còn được biết đến với tên FDD Enhanced Uplink (EUL) đã được giới thiệu như bước thứ 6 của tiêu chuẩn 3GPP. Mục tiêu của HSUPA là để tăng cường việc tải lên - upload - các gói truyền dữ liệu đạt được tốc độ lên đến 5.76 Mbps . Một sự kết hợp của các HSDPA và HSUPA là đặc biệt là mang lại lợi ích, từ đó sẽ cho phép tối ưu hóa dữ liệu gói, chuyển giao trong việc download và upload dữ liệu Các dịch vụ được hưởng lợi từ công nghệ HSUPA là các ứng dụng đa phương tiện đòi hỏi các hoạt động tải dữ liệu lên phải có hiệu quả thật xuất sắc, ví dụ như chơi game, up tập tin, up phim ảnh lên mạng. 6. HSPA+ - 3.75G (Evolved High-Speed Packet Access - Gói truy cập tốc độ cao phát triển,) - Tốc độ: HSPA+ cung cấp dữ liệu HSPA giá lên đến 42 Mbps khi Download và 5.76 Mbps khi up load . - Đặc điểm: HSPA+ còn được gọi là: HSPA Evolution, HSPA +, I-HSPA hay Internet HSPA. Là một tiêu chuẩn không dây băng thông rộng phiên bản 7 được xác định bởi 3GPP. Một số đang thử nghiệm và thương mại đầu tiên ra mắt đã được công bố cho vào cuối 2008. Thế hệ Công nghệ Tốc độ tối đa DL Tốc độ tối đa UL 2G GSM 64 Kbps 14 Kbps 2,5G GPRS 115 Kbps 14 Kbps 2,75G EDGE 236.8 Kbps 14 Kbps 3G UMTS (W-CDMA) 2 Mbps 384 Kbps 3,5G UMTS (HSDPA) => UMTS (HSUPA) 14 Mbps 5.76 Mbps 3,75G UMTS (HSPA+) 42 Mbps 5.76 Mbps 1. MẠNG 3G CỦA MOBIFONE : Đặc điểm chính: Là mạng viễn thông di động mặt đất UMTS tiêu chuẩn IMT-2000, thế hệ thứ 3 (Third Generation Network - 3G), dựa trên nền tảng CDMW băng rộng (W-CDMA) Sử dụng băng tần 2.100 Mhz Được MobiFone chính thức khai thác từ ngày 15 tháng 12 năm 2009 theo giấy phép số 1118/GP-BTTTT do Bộ TT&TT cấp ngày 11/8/2009. Cho phép thuê bao di động thực hiện các dịch vụ cơ bản như thoại, nhắn tin ngắn với chất lượng cao, đặc biệt là truy cập Internet với tốc độ download tối đa đạt tới 7,2 Mbps và có thể tăng thêm trong thời gian tới. Mạng MobiFone 3G được kết nối và tích hợp toàn diện với mạng MobiFone hiện tại (công nghệ GSM 900/1800 Mhz), cho phép cung cấp dịch vụ theo chuẩn 3G cho các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone. Công nghệ chuyển giao (hand-over) cho phép thuê bao MobiFone duy trì liên lạc thông suốt khi di chuyển giữa vùng phủ sóng mạng 2G và 3G. 2. CẤU HÌNH ĐỂ SỬ DỤNG: Máy đầu cuối hỗ trợ mạng 3G của khách hàng có 3 chế độ lựa chọn mạng (đây cũng là dấu hiệu nhận dạng máy có 3G hay không, vì máy đầu cuối 2G không có chế độ lựa chọn này): UMTS (3G) GSM (2G/ 2,5G) Dual mode hoặc song song (2G/ 2,5G và 3G). Mode mạng chỉ có 2G/GSM Mode mạng chỉ có 3G/ W-CDMA/ UMTS/ HSPA/ Ưu tiên 3G hoặc WCDMA.... Mode mạng kép (song song)/ Cả 2G và 3G Đặc điểm Thuê bao chỉ truy nhập mạng 2G của Mobifone Thuê bao chỉ truy nhập vào mạng 3G Máy sẽ tự động chuyển sang mạng phù hợp nhất về chất lượng sóng, cường độ sóng, dịch vụ đang sử dụng... tại thời điểm và khu vực mà khách hàng đang sử dụng dịch vụ Sóng Chỉ bắt được sóng 2G Chỉ bắt được sóng 3G Có lúc bắt sóng 2G, có lúc bắt sóng 3G, tùy theo sóng nào mạnh (ưu tiên 3G) Dịch vụ Nếu nằm ngoài vùng phủ sóng mạng 2G của MobiFone: không thể liên lạc được (gọi đến/ gọi đi, nhắn tin...) - Trong khi đang thực hiện cuộc gọi, khách hàng di chuyển ra khỏi vùng phủ sóng của mạng 2G thì cuộc gọi đó sẽ bị ngắt. Nếu nằm ngoài vùng phủ sóng mạng 3G của MobiFone: không thể liên lạc được (gọi đến/ gọi đi, nhắn tin...) - Trong khi đang thực hiện cuộc gọi, khách hàng di chuyển ra khỏi vùng phủ sóng của mạng 3G thì cuộc gọi đó sẽ bị ngắt. Nếu cuộc gọi thoại thông thường của khách hàng đang diễn ra và di chuyển ra khỏi vùng phủ sóng của mạng 2G/ 3G thì cuộc gọi sẽ được chuyển giao sang mạng 3G/ 2G nếu tại đó mạng 3G/ 2G có vùng phủ sóng và chất lượng sóng đảm bảo kết nối. Tư vấn chọn mode - Nếu KH hoàn toàn không có nhu cầu sử dụng dịch vụ Video call hay các dịch vụ liên quan đến truy cập Data. - Tiết kiệm pin nhất - Khi tại khu vực đó ĐT không tự động cập nhật qua mạng 3G trong khi KH cần sử dụng Video call hay truy cập Data ở tốc độ cao hơn. - Tương đối hao pin. - Không lo mất sóng. - Cuộc gọi Video call sẽ bị rớt khi di chuyển giữa vùng 3G sang 2G - Tuy nhiên ĐT sẽ rất hao pin - Thông thường khi chọn mạng, để thuận tiện trong quá trình sử dụng, khách hàng nên chọn chế độ mạng là Dual mode (có khi ghi là Auto, Song song, Chế độ mạng kép, 2G và 3G, GSM và 3G). - Nhưng trong trường hợp đã chọn sang chế độ Dual mà máy không cập nhật mạng 3G được, thì: KH nên chọn mạng 3G (có khi ghi là UMTS, WCDMA) Một số loại máy không có riêng phần chọn mạng 3G như một số loại của Nokia, Sony Ericsson...thì KH có thể chọn mạng Dual, và chọn thêm chọn mạng hay chọn nhà điều hành là Nhân công, và chọn mạng 3G MobiFone. - Khi điện thoại bắt sóng 3G, thì tuỳ loại máy trên màn hình điện thoại gần cột sóng sẽ có chữ 3G hay 3,5G hay chữ H (riêng Sony Ericsson sẽ có 3 vòng tròn màu xanh lồng vào nhau gần cột sóng). Trường hợp máy đã hiện 3G mà cột sóng không có sóng là do khu vực đó không có sóng 3G. - Nếu máy KH đang có sóng mà gọi cuộc thoại thông thường và nghe câu thông báo trong điện thoại "	"Thuê bao không thể thực hiện cuộc gọi này"	", thì đề nghị KH chọn lại mạng 2G-GSM. Hãng Tiếng Anh Tiếng Việt Nokia Menu/ Settings/ Phone/ Network: - Network mode: - Dual mode - GSM - Operator selection: - Automatic - Manual: chọn 3G MobiFone Menu/ Cài đặt/ Cài đặt điện thoại (Cài đặt máy)/ Mạng: - Kiểu mạng: - Mạng kép (Song song) - Mạng GSM - Chọn nhà điều hành: - Tự động - Thủ công: chọn 3G MobiFone Menu/ Settings/ Phone/ Network/ Network mode: - Dual mode - UMTS - GSM Menu/ Cài đặt/ Cài đặt điện thoại (Cài đặt máy)/ Mạng/ Kiểu mạng: - Mạng kép (Song song) - Mạng UMTS - Mạng GSM Sony Ericsson Menu/ Settings/ Connectivity/ Mobile Networks/ GSM - 3G networks: - GSM and 3G - GSM only - Select network: - Automatic - Manual: chọn 3G MobiFone Menu/ Cài đặt/ Kết nối - Mạng di động/ Mạng GSM/3G: - GSM và 3G - Chỉ có GSM - Chọn mạng: - Tự động - Thủ công: chọn 3G MobiFone Start/ Settings/ The Personal tab/ Phone/ Band/ Networks selection/ Select your network type: - Auto - GSM - WCDMA Khởi động/ Cài đặt/ Thẻ Cá nhân/ Điện thoại/ Băng tần/ Chọn mạng/ Loại mạng: - Tự động - GSM - WCDMA Samsung Menu/ Setting/ Connectivity/ Network/ Network mode/ Umts Thực đơn/ Cài đặt/ Kết nối/ Mạng/ Chế độ mạng/ Umts LG Menu/ Settings/ Network/ Network mode: - Automatic - UMTS - GSM 900/1800 - GSM 1900 Menu/ Cài đặt/ Mạng/ Chế độ mạng: - Tự động - UMTS - GSM 900/1800 - GSM 1900 MOTOROLA Menu/ Settings/ Network settings/ Network mode: - Automatic - UMTS - GSM 850/1900 - GSM 900/1800 Menu/ Cài đặt/ Cài đặt Mạng/ Cài đặt/ Vùng: - Tự động - UMTS - GSM 850/1900 - GSM 900/1800 BLACKBERRY Menu/ Manage Connections/ Mobile Network Options/ Network mode: - 3G - 2G - 3G & 2G Menu/ Quản lý kết nối/ Tùy chọn mạng di động/ Chế độ mạng: - 3G - 2G - 3G & 2G HTC Start/ Settings/ The Personal tab/ Phone/ Band/ Networks selection/ Select your network type: - Auto - GSM - WCDMA Khởi động/ Cài đặt/ Thẻ Cá nhân/ Điện thoại/ Băng tần/ Chọn mạng/ Loại mạng: - Tự động - GSM - WCDMA O2 Start/ Settings/ The Personal tab/ Phone/ Band/ Networks selection/ Select your network type: - Auto - GSM - WCDMA Khởi động/ Cài đặt/ Thẻ Cá nhân Điện thoại/ Băng tần/ Chọn mạng/ Loại mạng: - Tự động - GSM - WCDMA PANTECH Start/ Settings/ Phone/ Networks/ Select a network: - Auto - GSM - UMTS (WCDMA) Khởi động/ Cài đặt/ Điện thoại/ Mạng/ Chọn mạng: - Tự động - GSM - UMTS (WCDMA) GIGABYTE Start/ Settings/ The Personal tab/ Phone/ Band/ Networks selection/ Select your network type: - Auto - GSM - UMTS (WCDMA) Khởi động/ Cài đặt/ Thẻ Cá nhân/ Điện thoại/ Băng tần/ Chọn mạng/ Loại mạng: - Tự động - GSM - UMTS (WCDMA) iPhone 3G Menu/ Settings/ General/ Network/ Enable 3G: On 1. Điều kiện để có thể sử dụng được mạng 3G MobiFone? Điện thoại hoạt động theo chuẩn UMTS/ WCDMA 2.100Mhz Điện thoại chọn mạng ở chế độ UMTS/ WCDMA hoặc Dual Mode hoặc Auto. Thuê bao đang ở trong vùng phủ sóng 3G và đã đăng nhập mạng MobiFone 3G 2. 3G sẽ mang lại cho KH lợi ích gì? Dịch vụ 3G cung cấp đường truyền tốc độ cao nên đối với các dịch vụ KH đã sử dụng trước đây như: truy cập Internet qua Gprs/Edge, e-mail. tải hình, tải nhạc, xem phim...tốc độ sẽ được nhanh hơn Đồng thời khi chính thức cung cấp 3G, MobiFone sẽ cung cấp thêm các dịch vụ như Video call, Mobile TV. Và trong tương lai các dịch vụ giá trị gia tăng trên nền 3G có thể sẽ được cung cấp nhiều hơn nữa, như thanh toán điện tử, định vị, game... 3. Làm sao để biết máy có 3G hay không? Xem trong cài đặt mạng có chế độ UMTS hay Dual mode thì máy có 3G. Nếu không có 2 chế độ này là không có 3G. Một đặc điểm nữa là xem máy có video call hay không? Nếu có thì chắc chắn máy có hỗ trợ 3G (tuy nhiên không phải máy 3G nào cũng hỗ trợ video call). 4. Loại máy nào để có thể sử dụng mạng 2G và 3G của MobiFone? MobiFone hiện đang sử dụng các băng tần 2G là GSM 900/1800, và băng tần UMTS 2100, nên điện thoại cần có các băng tần này. Đồng thời để có thể sử dụng máy có tốc độ truy cập cao hơn thì máy nên có thêm tính năng HSDPA (3,5G) 5. Làm sao để biết khu vực đó có sóng 3G không? Vào menu máy chọn mạng UMTS, nếu có chữ 3G hay 3,5G (hay H) là có sóng 3G. Vì vùng phủ sóng 3G hiện nay liên tục được mở rộng, việc cung cấp địa chỉ có trạm 3G cũng không thể biết chính xác là các khu vực lân cận đó có sóng 3G hay không 6. Thuê bao sử dụng 3G và thuê bao sử dụng 2G có liên lạc được với nhau không? N ếu là các dịch vụ thoại, SMS, MMS thông thường: liên lạc bình thường Video Call: không liên lạc được. 7. Chỉ có nhu cầu gọi điện (cuộc gọi thoại) và SMS thông thường, có cần thiết chuyển sang 3G hay Dual Mode không? => Không cần thiết . 8. Điện thoại hiện lên chữ 3G/ 3,5G (hay H), và liên lạc không được (không gọi đến, gọi đi được), cần phải làm sao? KH cần vào Menu máy, chọn phần Cài đặt mạng/ băng tần và chọn sang chế độ Dual Mode/ Auto (nếu có nhu cầu dùng dịch vụ 3G). Trường hợp vẫn không được: chọn sang chế độ GSM - chỉ sử dụng 2G. 9 . Tại sao máy khách hàng thường xuyên chuyển giữa mạng 2G/3G? => Do đang chọn chế độ Dual Mode, tùy chất lượng sóng tại từng thời điểm mà máy khách hàng sẽ chuyển đổi giữa hai mạng. Việc chuyển đổi mạng sẽ không làm ảnh hưởng tới các dịch vụ thông thường đang sử dụng trên mạng 2G. Nếu khách hàng không có nhu cầu sử dụng dịch vụ 3G, có thể chuyển lại chế độ 2G. 10. Máy khách hàng hỗ trợ WCDMA 850/1900 MHz có truy cập được 3G? => Chuẩn 3G mà mạng MobiFone hoạt động là WCDMA - UMTS ở băng tần 2100 MHz. Vì vậy, dù máy hỗ trợ WCDMA nhưng chỉ ở các băng tần trên thì không thể truy cập 3G của MobìFone. 11. Tại thời điểm cung cấp (15/12) tất cả các SIM của khách hàng đều được mở tự động 3G thì có ảnh hưởng đến chất lượng thoại khi di chuyển giữa các vùng sóng hay không? Khách hàng có thể hủy dịch vụ 3G qua SMS/USSD được không? Nếu khách hàng thiết lập chỉ nhập mạng GSM hoặc Dual Mode thì hoàn toàn không ảnh hưởng. Nếu khách hàng chọn mạng là UMTS hay 3G thì ra khỏi vùng phủ 3G thì cuộc gọi sẽ bị rớt. Hiện tại, khách hàng không thể hủy dịch vụ 3G (thực chất là không truy nhập mạng 3G chứ không phải hủy dịch vụ 3G). Nếu không muốn, khách hàng có thể vào máy đầu cuối và thiết lập chế độ chỉ truy nhập GSM. Khi đó, khách hàng không thể truy nhập dịch vụ 3G được. 12. Thuê bao MobiFone đã mở 3G và có máy hỗ trợ thì roaming ra nước ngoài có sử dụng được không? Nếu được thì có sử dụng được tất cả các dịch vụ của nhà mạng nước ngoài cung cấp hay không? Nếu mạng khách có mạng 2G và 3G: Mạng khách cho phép toàn bộ thuê bao Roaming sang nhập mạng 3G thì thuê bao sử dụng như bình thường. Trong một số mạng, thì phụ thuộc hợp đồng roaming giữa VMS và mạng đó. Nếu mạng khách chỉ có mạng 3G mà không có mạng 2G: VMS phải ký hợp đồng roaming 3G với mạng đó trước. Thuê bao muốn sử dụng video call hay Internet thì phải đăng ký dịch vụ tại VN.Riêng dịch vụ Mobile TV thì tùy quy định của mạng khách. Hầu hết các mạng khách đều có các gói cước bundled với thiết bị. Khi đó thuê bao MobiFone chỉ có thể sử dụng dịch vụ truy cập internet theo dung lượng. Lưu ý: Hiện nay MobiFone chưa cung cấp dịch vụ Video call khi chuyển vùng QT Cùng nói là mạng 3G nhưng chuẩn có thể khác nhau ở mỗi nước. Chuẩn của VMS đang sử dụng là chuẩn UMTS - WCDMA trên băng tần 2100MHz. Trong tất cả các trường hợp trên thì thuê bao phải thiết lập chế độ UMTS hoặc Dual Mode đối với đầu cuối, máy của thuê bao phải hỗ trợ mạng 3G ở mạng khách và hoạt động với băng tần 3G của mạng khách. 13. Thuê bao 3G nước ngoài, 3G Vinaphone Roaming vào mạng MobiFone thì có đăng ký và sử dụng dịch vụ 3G được không? Với Video call, Internet thì thuê bao cần đăng ký dịch vụ Video call trước khi roaming sang MBF thì sử dụng được. Các dịch vụ khác như Mobile TV thì tùy quy định của MobiFone tại từng thời điểm 14. Làm thế nào để khách hàng nhận biết được tốc độ tối đa đang sử dụng là 384Kbps hay 7.2Mbps? Đây là tốc độ download tối đa (lý thuyết) mà MobiFone cam kết với khách hàng có thể đạt được. Khách hàng có thể thử nghiệm bằng cách sử dụng modem (USB data card hoặc máy tính) để thử nghiệm download ca nhạc/ phim/ file từ một số trang web nhất định và kiểm tra tốc độ. Tốc độ có thể bị giảm do: Nhiều người sử dụng 3G của MobiFone đồng thời trong một khu vực. Tốc độ của điện thoại, của Moderm thấp. Máy chủ của trang web mà khách hàng đang download bị quá tải hoặc hạn chế tốc độ. Thực tế tốc độ khách hàng sử dụng sẽ không thể đạt được tốc độ tối đa như trên (vì tốc độ trên là trong điều kiện lý tưởng). Thông thường, tốc độ đạt được sẽ vào khoảng: GPRS: vài chục Kbps, EDGE: khoảng 70-150 Kbps. Gói 384 Kbps: 70-200 Kbps Gói 7.2 Mbps: vào khoảng vài trăm Kbps - 2 hoặc 3 Mbps 15. Có nhất thiết sử dụng USIM (loại Sim mới mà MBF cung cấp sau này) khi dùng dịch vụ 3G? USIM là tên gọi viết tắt của SIM dành cho 3G, được tích hợp nhiều dịch vụ và tiện ích, tạo điều kiện thuận lợi cho khách hàng trong quá trình sử dụng. Khách hàng không nhất thiết phải thay USIM để sử dụng được dịch vụ 3G. 16. Dịch vụ nào thì nên dùng 2G, dịch vụ nào nên dùng 3G? => T rừ Video Call phải sử dụng trên 3G, các dịch vụ khác vẫn có thể sử dụng trên 2G hay 3G, nhưng khi truy cập Internet thì trên 3G tốc độ sẽ nhanh hơ n. 17 . Các dịch vụ USSD có sử dụng được trên sóng 3G không? => S ử dụng bình thường. 18. Có sử dụng được dịch vụ Push To Talk (bộ đàm) trên sóng 3G không? => Hiện tại chưa sử dụng được. 19. Để sử dụng 3G có cần cài đặt cấu hình 3G hay thay đổi cấu hình GPRS trong máy không? => không cần thay đổi. 20. Thuê bao roaming từ nước ngoài đến Việt Nam, trước đây sử dụng được mạng MobiFone bình thường. Hiện MobiFone có 3G, thuê bao này có sử dụng được 3G của MobiFone không? Có phải thực hiện cài đặt gì không? => Tùy theo hợp đồng ký kết chuyển vùng quốc tế giữa 2 nhà cung cấp dịch vụ mạng: nếu có cung cấp dịch vụ 3G khi KH roaming đến VN thì sử dụng được và không cần cài đặt gì hết, mạng sẽ tự chuyển đổi trên hệ thống tùy theo vùng phủ sóng và thiết lập trên máy đầu cuối. 21. Nếu chọn sóng 3G thì số lượng ký tự tin nhắn SMS có tăng lên hơn 160 như sử dụng sóng 2G không? => Không. Số lượng kí tự vẫn theo quy định trước đây. 22. Nếu chọn sóng 3G thì dung lượng tin nhắn MMS có tăng lên hơn việc sử dụng sóng 2G không? => Quy định về kích thước bản tin MMS là cố định, nên không thể tăng được. 23. MobiFone có bắt buộc khách hàng sử dụng 3G không? KH không muốn sử dụng 3G có được không? => MobiFone không bắt buộc khách hàng đăng ký sử dụng 3G. Tất cả thuê bao đều có thể lựa chọn sử dụng mạng 3G hoặc GSM của MobiFone. 24. KH dùng 2 ĐT Nokia E63 và Nokia 6720 có hỗ trợ 3G đều đăng ký 1 loại gói MI giống nhau tại sao máy E63 vào mạng chậm hơn máy 6270 (đều cùng sử dụng tại một địa điểm)? => sử dụng mạng 3G vào mạng nhanh hay chậm còn tùy thuộc đường truyền và hỗ trợ của máy đầu cuối, máy E63 có hỗ trợ 3G tốc độ tối đa là 384kbps, còn máy 6270 tốc độ là 10,2Mbps. 25. Có thể truy cập Internet trên máy tính sử dụng đường truyền dữ liệu của 3G không? Nếu sử dụng được thì có phải cài đặt trên máy tính & máy ĐTDĐ không? => Hoàn toàn có, sử dụng Fast Connect hoặc kết nối thông qua điện thoại. 26. Chu vi trạm phát sóng 3G là bao nhiêu? => Chu vi trạm phát sóng 3G có thể lên tới hơn 5km tùy vào điều kiện tối ưu, tuy nhiên ở thành phố thì chỉ cấu hình để chu vi < 1km để chống nhiễu, nông thôn có thể lớn hơn. 27. Đơn vị tính của Data? Đơn vị cơ bản là bit (viết tắt là b) 1 byte = 8 bits 1 Kbyte (viết tắt 1 KB) = 1024 bytes 1 Mbyte (viết tắt 1 MB) = 1024 Kbytes 1 Gbyte (viết tắt 1 GB) = 1024 Mbytes 