 1. Các bước để sử dụng dịch vụ: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: Điều kiện để sử dụng dịch vụ. Gồm có: 1. Thiết bị USB Modem (Fast connect) 2. S im đã được đăng ký dịch vụ data. 3. Máy tính sử dụng hệ điều hành Windows (máy xách tay hoặc máy để bàn). Bước 2: Mua thiết bị - KH liên hệ các CH chính/showroom của MobiFone để mua thiết bị (nên hướng dẫn KH gọi điện trước khi đi). - Các lưu ý khi mua thiết bị: Các thiết bị đã khoá mạng MobiFone, nên chỉ sử dụng sim của MobiFone Thông thường thiết bị FC của MobiFone tương thích với các máy tính sử dụng hệ điều hành như: Windows 2000 SP4, Windows XP, Windows Vista, Windows 7, MAC. Bước 3: Cài đặt thiết bị - Thiết bị FC có kèm theo hướng dẫn cài đặt. Cụ thể lần đầu tiên để sử dụng dịch vụ thì cần được cài đặt driver cho thiết bị (driver đã được tích hợp trong thiết bị FC) Gắn sim vào thiết bị FC, theo hướng dẫn được in trên thiết bị FC. Gắn thiết bị FC (đã có thẻ sim) vào cổng giao tiếp USB của máy tính. Hệ thống sẽ tự nhận thiết bị và quá trình cài đặt bắt đầu. - Sau khi cài đặt thành công thì trên màn hình máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng dịch vụ Fast Connect. - Khách hàng chỉ cần cài đặt 1 lần, những lần sau khách hàng chỉ cần chọn icon 3G Fast Connect tại màn hình desktop để sử dụng. - Minh hoạ tiến trình cài đặt thiết bị E1800: minh hoạ bằng hình ảnh , minh hoạ bằng video clip (chọn phần cài đặt) Bước 4: Hướng dẫn sử dụng các chức năng của thiết bị - Kết nối thiết bị để bắt đầu truy cập Intenet: Trên màn hình máy tính chọn biểu tượng Fast connect đã được cài đặt. Chọn biểu tượng "	"Connect"	". Khi kết nối thành công trên màn hình thiết bị sẽ có chữ "	"Device is connected"	": Và thuê bao đã có thể truy cập Internet qua đường truyền của MobiFone. - Minh hoạ chi tiết cách kết nối và các chức năng khác của thiết bị E1800: chi tiết Bước 5: các lưu ý khác - Các loại thiết bị khác nhau thì giao diện sử dụng phần mềm cũng sẽ khác nhau, tuy nhiên sẽ có các chức năng chính sau: Thống kê/ Bản ghi dữ liệu: cho biết tộc độ truy cập, dung lượng đã truy cập (theo ngày/ tháng/ năm) SMS: gửi và nhận tin nhắn Danh bạ: thông tin danh bạ của thẻ sim Tài khoản/ Cài đặt: 1 số cài đặt liên qua chọn mạng (GSM/ UMTS), cài đặt trung tâm tin nhắn... - Một số thiết bị sau này có chức năng thoại (gọi và nhận cuộc gọi), tuy nhiên để gọi được thì trên giao diện thiết bị phải có chức năng thoại và sim gắn vào thiết bị cũng phải có chức thoại: thiết bị E173 2. Các thiết bị đã phân phối tại CH MobiFone: 1 bộ FC gồm có: thiết bị USB, sách hướng dẫn, thẻ bảo hành Thiết bị Exxxx là của Huawei (Trung Quốc), ký hiệu MFxxxx là của ZTE (Trung Quốc) Loại EG165E MF627 MF633 E153 E173 E1800 Tốc độ Chỉ sử dụng 2G Download 3,6 Mbps. Upload 384 Kbps (HSDPA) Download 7,2 Mbps. Upload 5,76 Mbps (HSPA) Download 3,6 Mbps. Download 7,2 Mbps. Upload 2 Mbps (HSPA) Download 7,2 Mbps . Upload 5,76 Mbps (HSPA) Hệ điều hành Windows 2000 SP4, Windows XP/ Vista/ 7 , MAC Thẻ nhớ Không MicroSD MicroSD MicroSD MicroSD Giá bán 1.090.000 1.250.000 1.699.000 699.000 790.000 799.000 1.699.000 1.155.000 995.000 999.000 Tình trạng Hết hàng Hết hàng Hết hàng Còn hàng Còn hàng Còn hàng 3. Chính sách bảo hành thiết bị: a. Thời gian bảo hành: 12 tháng kể từ n gày thiết bị được cung cấp cho KH . b. Thủ tục khi đi bảo hành: gồm thẻ bảo hành và hóa đơn mua hàng. c . Hướng dẫn bảo hành tại MBF KV 2: Tại TPHCM: Trong trường hợp KH muốn bảo hành tại VMS: các cửa hàng tiếp nhận thiết bị và các chứng từ theo qui định bảo hành từ KH, chi nhánh bố trí nhân viên đem thiết bị đến nhà phân phối để bảo hành. Hoặc hướng dẫn KH đến bảo hành trực tiếp tại nhà phân phối thiết bị. Chi nhánh tỉnh: Tiếp nhận thiết bị và các chứng từ theo qui định bảo hành từ KH, chi nhánh gửi thiết bị đến các nhà phân phối để bảo hành từ KH. Lưu ý: Khi tiếp nhận thiết bị hỏng, thì GDV giải thích rõ các KH việc chuyển thiết bị về các nhà phân phối kiểm tra lỗi, sau 3 ngày kể từ ngày đối tác nhận thiết bị thì mới xác định là được bảo hành hay không. d. Thông tin liên quan đến chế độ bảo hành: Trường hợp lỗi (hoặc hỏng) do Nhà sản xuất sẽ được nhà phân phối đổi thiết bị mới cho KH. Trường hợp lỗi (hoặc hỏng) do KH sẽ không được bảo hành: Trường hợp 1 : Thay thế những phần bị nứt, vỡ, mòn, xước, tróc sơn, đổi màu, hoen ố trong quá trình sử dụng. Trường hợp 2 : KH sử dụng không theo quy định trong Sách hướng dẫn sử dụng đi kèm hoặc sử dụng những phụ kiện không phải do P&T Mobile cung cấp. Trường hợp 3 : Thiết bị hoặc phụ kiện có các hiện tượng sau: có vết mốc, gỉ, ăn mòn, bị nứt vỡ, bị biến dạng, cháy nổ, có chất lỏng, có mùi khét, có mùi lạ, có vật chất lạ tại một phần hoặc tòan bộ. Trường hợp 4 : Thiết bị hoặc phụ kiện bị rách, mất hoặc bong tem niêm phong, mất linh kiện hoặc bị thay linh kiện khác. Nhà phân phối cũng sẽ từ chối bảo hành nếu KH không có thẻ bảo hành họăc thẻ bảo hành bị rách nát, bị sửa chữa và không có thông tin Thiết bị mua từ nhà phân phối nào thì mang ra trung tâm bảo hành của nhà phân phối đó bào hành. tên nhà phân phối và địa chỉ bảo hành có ghi rõ trên phiếu bảo hành kèm trong hộp thiết bị Fastconnect. e . Địa điểm bảo hành: Công ty CP Đầu tư và Phát triển Viễn thông Miền Tây (Western Telecom) Hà Nội: 201 Kim Ngưu, P. Thanh Lương, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội. ĐT: 024.39720366 Hải Phòng: 132 Đà Nẵng, P. Lạc Viên, Q. Ngô Quyền, TP. Hải Phòng. ĐT: 0225.3652128 Đà Nẵng: 25 Nguyễn Văn Linh, Q. Hải Châu, TP. Đà Nẵng. ĐT: 0236.3584878 TP.HCM: 40 Hoàng Việt, P.4, Q. Tân Bình, TP.HCM. ĐT: 028.39918080 781/C9 Lê Hồng Phong (nối dài), P. 12, Q. 10, TP. HCM. ĐT: 08.38620005 804 Trường Ching, P. 15, Q. Tân Bình, TP. HCM. ĐT: 08.38158210 Cần Thơ: 31A-B cách Mạng Tháng Tám, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ. ĐT: 0292. 3822522 Công ty TNHH XNK Vũ Hoàng Hải (VHH) Hà Nội: 24 Trần Duy Hưng, Q. Cầu Giấy, Hà Nội. ĐT: 024.37868125 Đăklăc : 67 Lý Thường Kiệt, P. Thắng Lợi, TP. Buôn Ma Thuột. ĐT: 0262.3861966 Đà Nẵng: 118 Phan Chu Trinh, Q. Hải Châu, TP. Đà Nẵng. ĐT: 0236.3565616 TP. HCM: 19 A Cộng Hòa, P.12, Q. Tân Bình, TP. HCM. ĐT: 028.38118448 47 Hùng Vương, P.4, Quận 5, TP. HCM. ĐT: 028.38301747 Cần Thơ: 158 Đường 30/4, P. An Phú, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ. ĐT: 0292.3817149 Công ty TNHH Dịch vụ Phân phối Tổng hợp Dầu Khí (PSD) Hà Nội: 06 Phạm Tuấn Tài, P. Dịch Vọng, Q. Cầu Giấy, Hà Nội. ĐT: 024.37931236 Đà Nẵng: 124 Hà Huy Tập, Q. Thanh Khê, TP. Đà Nẵng. ĐT: 0236.37158888 TP. HCM: 12AB Thanh Đa, P.27, Q. Bình Thạnh, TP. HCM. ĐT: 028.35561667 Loại gói FC Nội dung Thời gian cung cấp Gói FC (dành cho TB FC và PFC) Dành cho thuê bao FC trả trước và FC trả sau Bao gồm: 6 gói cơ bản và 2 gói giờ thấp điểm Nội dung: chi tiết Qui định mới từ: 16/8/2011 Gói FC thanh thiếu niên Là gói cước Fast connect của MobiFone có giá cước và thời hạn sử dụng giống gói PFC Là gói cước ưu đãi dành riêng cho thanh thiế niên từ 14 - 22 tuổi Được tặng ưu đãi hàng tháng 500 MB/30 ngày Nội dung: Chi tiết 05/10/2011 Gói FC nhà báo, phóng viên là loại hình Fast Connect trả trước hoặc trả sau dành cho nhà báo, phóng viên công tác tại các cơ quan, đơn vị báo chí, truyền thanh, truyền hình Được giảm 50% cước FC0 hoặc giá gói cước Fast Connect bất kỳ khi đăng ký gói và cước dung lượng sử dụng vượt gói Nội dung: chi tiết 25/10/2011 1. Các bước để sử dụng dịch vụ: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: Điều kiện để sử dụng dịch vụ. Gồm có: 1. Thiết bị USB Modem mua trên thị trường và không bị khoá mạng di động khác. 2. S im đã được đăng ký dịch vụ data. 3 . Máy tính (máy xách tay hoặc máy để bàn). Bước 2: Cài đặt phần mềm cho thiết bị - Tất cả các thiết bị đều phải được cài đặt driver trên máy tính mới có thể sử dụng được, tuỳ loại thiết bị mà phần mềm driver có thể: Được tích hợp sẵn trong USB modem (như thiết bị do mạng MobiFone cung cấp) Hoặc được kèm theo đĩa (được bán chung với thiết bị) - Gắn driver (thiết bị hoặc đĩa) vào máy tính để bắt đầu cài đặt, thông thường máy tính sẽ tự nhận phần mềm và tự động thực hiện tiến trình cài đặt. Sau khi cài đặt thành công thì trên máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng phần mềm của thiết bị, tuy nhiên mỗi loại thiết bị khác nhau thì giao diện cũng sẽ khác nhau Bước 4: Cài đặt cấu hình truy cập của MobiFone cho phần mềm - Mở ứng dụng đã cài đặt, tìm đến chức năng Internet (hoặc Setting, hoặc Option) để cài đặt các thông số cài đặt cho thiết bị - Các thông số cần nhập để cài đặt là: Connection Name: chọn 1 tên bất kỳ, ví dụ MobiFone Telephone Number : nhập *99# Account Name : nhập mms hoặc để trống Password : nhập mms hoặc để trống APN (Access point name): m-wap Bước 5: Kết nối Intetnet (Hay ngắt kết nối Internet) - Mở ứng dụng đã cài đặt, tìm đến chức năng Connect (Kết nối) bấm chọn vào Connect để kết nối đến Internet - Và ngược lại muốn ngưng kết nối thì tìm đến biểu tượng Disconnect để ngưng kết nối Bước 6: các lưu ý khác Do là thiết bị mua ngoài nên mỗi loại thiết bị sẽ có các chức năng khác nhau (có chức năng SMS hay thoại hay không là tuỳ thuộc vào thiết bị đó). Khách hàng nên tự tìm hiểu để sử dụng 2. Hình ảnh minh hoạ cách cài đặt và kết nối: ví dụ minh họa thiết bị có tên HSDPA USB Modem, chi tiết 1. Các bước để sử dụng dịch vụ: ví dụ dưới đây hướng dẫn sử dụng bằng cáp: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: dụng cụ cần thiết 1. Máy Nokia có chức năng truy cập Internet + sim đã được đăng ký dịch vụ data. 2. Máy tính sử dụng hệ điều hành Windows (máy xách tay hoặc máy để bàn). 3. Thiết bị kết nối giữa điện thoại và máy tính, như: Cáp (thường kèm theo điện thoại) Hoặc: điện thoại và máy tính có cổng Bluetooth Hoặc: điện thoại và máy tính có cổng hồng ngoại Bước 2: cài đặt phần mềm Nokia PC Suite cho máy tính - Tải phần mềm Nokia PC Suite từ trang web của Nokia về máy tính ( Nokia PC Suite ) hoặc từ đĩa bán kèm theo điện thoại. - Tiến hành cài đặt phần mềm PC Suite, sau khi cài đặt xong, trên máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng Nokia PC Suite. Minh hoạ: cài đặt phần mềm Bước 3: kết nối giữa điện thoại và máy tính - Kết nối bằng cáp Cắm cáp vào máy tính Chọn biểu tượng PC Suite trên máy tính, chọn Cài đặt , chọn Thêm điện thoại , chọn Kiểu kết nối là Kết nối cáp Cắm đầu cáp còn lại vào điện thoại, trên điện thoại yêu cầu chọn kiểu kết nối, chọn Kết nối Internet trên điện thoại (hay Data transfer) Minh hoạ: kết nối bằng cáp - Tham khảo kết nối bằng bluetooth hay hồng ngoại "	"phần (2)"	" Bước 4: cài đặt cấu hình truy cập - Chọn biểu tượng PC Suite trên máy tính: Chọn Cấu hình , phần Modem chọn Nokia USB modem (đôi khi ghi Tên của loại điện thoại đang sử dụng), phần chọn nhà điều hành mạng Chọn cấu hình có sẵn: Chọn trong danh sách: tìm chọn tên MobiFone VietNam Bấm vào dấu Click để hoàn tất việc cài đặt. Và máy đã có thể kết nối Internet. - Để kết nối bấm vào biểu tượng kết nối - Minh hoạ: cài tự động - Tham khảo chọn cài đặt theo cấu hình bằng tay "	"phần (3)"	" 2 - Nếu bước 3: kết nối giữa điện thoại và máy tính bằng Bluetooth (hay hồng ngoại) Bật bluetooth (hồng ngoại) của điện thoại và máy tính Chọn biểu tượng PC Suite trên máy tính, chọn Cài đặt , chọn Thêm điện thoại , chọn Kết nối Bluetooth (hay Kết nối hồng ngoại) Máy tính dò tìm Bluetooth (hồng ngoại) gần đó, chọn Bluetooth (hồng ngoại) của điện thoại muốn kết nối Nếu kết nối bằng Blutooth thì trên máy tính và điện thoại sẽ yêu cầu nhập mã số, chọn mã và nhập cho máy tính và điện thoại cùng mã đó. 3 - Nếu bước 4: chọn cấu hình kết nối bằng tay Chọn biểu tượng PC Suite trên máy tính, chọn Cấu hình , phần Modem chọn Nokia USB modem (đôi khi ghi Tên của loại điện thoại đang sử dụng) Chọn cấu hình kết nối bằng tay, và nhập: Điểm truy cập (APN): m-wap Tên sử dụng: mms (hoặc để trống) Mật mã: mms (hoặc để trống) Các lệnh khởi tạo bổ sung: để trống Bấm vào dấu Click để hoàn tất việc cài đặt. Và máy đã có thể kết nối Internet. Để kết nối bấm vào biểu tượng kết nối Minh hoạ: cài nhân công 1. Các bước để sử dụng dịch vụ: ví dụ dưới đây hướng dẫn sử dụng bằng bluetooth: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: dụng cụ cần thiết 1. Máy Nokia có chức năng truy cập Internet + sim đã được đăng ký dịch vụ data. 2. Máy tính sử dụng hệ điều hành Mac (là hệ điều hành của hãng Apple) 3. Thiết bị kết nối giữa điện thoại và máy tính, như: Điện thoại và máy tính có cổng Bluetooth Hoặc: cáp (thường kèm theo điện thoại) Hoặc: điện thoại và máy tính có cổng hồng ngoại Bước 2: Thao tác cài đặt trên máy tính - Do hướng dẫn này là kết nối bằng cổng Bluetooth, nên trước tiên cần chọn mở cổng Bluetooth của máy tính và điện thoại - Trên máy tính chọn System Preferences , chọn Network , chọn vào dấu + để tạo 1 Network mới, và tại khung "	" Select the interface and enter a name for the new service "	" chọn hay nhập như sau: Interface : chọn Bluetooth Service Name : nhập 1 tên tuỳ ý, giả sử nhập là MobiFone . - Chọn Create , chọn Apply. - Chọn Set Up Bluetooth Device , bấm vào dấu + hoặc Setup new divice để tạo kết nối đến điện thoại qua bluetooth, chọn Continue , chọn Mobile Phone , chọn Continue - Máy tính sẽ tìm các Bluetooth đang hiện có xung quanh, chọn Bluetooth của điện thoại cần kết nối, chọn Continue . - Trên màn hình máy tính sẽ hiện ra 1 dãy các số, đồng thời trên điện thoại cũng sẽ hiện ra khoảng trống yêu cầu nhập dãy các số hiện trên máy tính vào, nhập chính xác dãy số trên máy tính vào màn hình điện thoại - Đặt dấu Click vào chức năng Access the Internet with your phone's data connection , chọn Continue , tại khung Bluetooth Mobile Phone Setup chọn hay nhập các thông số sau: Phone vendor : chọn Nokia (nếu đang sử dụng điện thoại Nokia) Phone Model : chọn GPRS (GSM/3G) Username : nhập mms hoặc để trống Password : nhập mms hoặc để trống APN : nhập m-wap CID : giữ nguyên số 1 - Chọn Continue , chọn Quit - Chọn Show all , chọn Network , chọn kết nối vừa tạo ở trên là MobiFone và nhập các thông số sau: Configuration : chọn Defaul Telephone Number : nhập *99# Account Name: nhập mms hoặc để trống Password : nhập mms hoặc để trống - Chọn Apply, đã hoàn tất việc cài đặt Bước 3: Kết nối Intetnet (Hay ngắt kết nối Internet) - Thường sau khi cài đặt hoàn tất thì trên thanh Menu bar sẽ xuất hiện biểu tượng hình điện thoại - Để kết nối, di chuyển con trỏ đến biếu tượng hình điện thoại, chọn Connect MobiFone , khi kết nối thành công thì tại biểu tượng này sẽ bắt đầy hiện khoảng thời gian kết nối - Để ngắt kết nối thì tại biểu tượng hình điện thoại, chọn Disconnect MobiFone. 2. Hình ảnh minh hoạ cách cài đặt và kết nối: chi tiết Nội dung phản ánh Nguyên nhân Hướng xử lý Máy tính không nhận được thiết bị FC khi gắn vào. Do máy tính không tự động cập nhật Driver của thiết bị FC Cập nhật thủ công Driver của thiết bị FC cho máy tính qua các bước như sau: Chọn My Computer/Manager/Device manager/Modems Chọn mục Driver USB 3G (USB 3G manager, Manager USB 3G)/Update Driver, máy tính sẽ cập nhật Driver của thiết bị FC. Khởi động lại máy tính. Nếu không được, gỡ bỏ thiết bị FC và cài đặt lại. Khi gắn thiết bị FC vào máy tính, không thể tự động cài đặt phần mềm của thiết bị. Trình Autorun của thiết bị FC không tự động chạy, do bị phần mềm Antivirus cài đặt trong máy tính chặn. Có thể xử lý theo 1 trong những cách sau: Cài đặt máy tính cho phép tự động chạy Autorun khi gắn thiết bị ngoại vi vào. Disable (Tắt) chương trình Antivirus, khởi động lại máy và cài đặt lại. Cài đặt thủ công Driver cho thiết bị USB Datacard: Chọn My Computerà FC 3Gà chạy file AutoRun. Tiến hành quá trình cài đặt như bình thường. Lưu ý: Trong quá trình cài đặt, nếu các chương trình diệt Virus hoặc một số chương trình bảo mật khác hỏi: "	"chương trình có tin cậy hay không? Có cho phép kết nối hay không?..."	" - luôn chọn cho phép. Một số trình diệt Virus thiết lập chế độ bảo vệ thời gian thật (Real time protection) cho phần mềm FC vào mục Threat (mối đe dọa) nên không mở được chương trình. Cách xử lý: tắt chế độ này hoặc xóa chương trình khỏi mục Threat. KH sử dụng dòng máy HP Dv4, khi cài đặt báo lỗi : "	"Kết nối bị lỗi, thử lại?"	". Sóng tốt, đã tắt phần mềm diệt Virus nhưng vẫn gặp lỗi trên. Do dòng máy HP Dv4 thường có khe gắn thẻ sim nhưng thường không sử dụng được. KH có cài đặt ứng dụng : "	"HP Connection Manager"	" trong máy Tắt phần mềm HP Connection Manager trước khi sử dụng. Đã cài đặt xong FC 3G nhưng máy tính báo không có sóng (không cập nhật được mạng) Máy tính chưa nhận thiết bị Để máy tính nhận thiết bị hoàn toàn Cắm thẻ sim không đúng hoặc không có sim trong thiết bị FC Kiểm tra lại cách cài thẻ sim Sim hỏng Kiểm tra lại trạng thái sim Thiết bị hỏng Kiểm tra điểm tiếp xúc giữa máy tính với thiết bị FC: rút thiết bị ra cắm lại hoặc thử thiết bị với điểm kết nối máy tính khác Máy tính lỗi Kiểm tra máy tính: gắn thiết bị sang máy tính khác có cài đặt phần mềm của thiết bị FC, kiểm tra đã nhận dạng được chưa? Lỗi phần mềm của thiết bị FC Xóa bỏ phần mềm hiện tại và cài đặt lại Sóng không ổn định: tại thời điểm kết nối không có sóng Kiểm tra sóng tại khu vực KH đang sử dụng Các lỗi liên quan đến cài đặt và kết nối thiết bị FC Thiết bị FC đã kết nối với máy tính thành công nhưng không sử dụng được dịch vụ Cài đặt sai cấu hình APN Chọn Setting/Connection/Add/Common và kiểm tra thông tin (khuyến nghị KH để Automatic hoặc xóa Default) Hầu hết toàn mạng VMS đã hỗ trợ Wildcard APN kết nối nhưng vẫn có một số trường hợp SGSG Siemen (thường ở vùng nông thôn), yêu cầu phải nhập APN đúng Default: APN = m-wap, user/password: mms/mms hoặc để trống Đã cài đặt phần mềm FC, có sóng nhưng không thể kết nối được Internet, máy báo lỗi kết nối Do thuê bao FC bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc hết tiền trong tài khoản. Hướng dẫn KH nạp tiền để sử dụng dịch vụ. Kiểm tra tài khoản và trạng thái thuê bao FC: Tình trạng HLR, tình trạng IN, MSC (NAM = 0; SGSN hoặc APN = m-wap…) Đã cài đặt phần mềm FC, có sóng nhưng không thể kết nối được Internet. Báo "	"Kết nối bị lỗi, thử lại"	". Lỗi xảy ra với một số dòng máy hỗ trợ sẵn khe cắm thẻ sim - mã lỗi 633 Do ứng dụng có chức năng quản lý khe gắn thẻ sim bên trong máy cản trở cho phần mềm điều khiển USB 3G và gây lỗi kết nối. Chuyển sang sử dụng thiết bị FC với dòng máy khác Do một số thiết bị này không thể kết nối được FC Đã cài đặt phần mềm FC, có sóng, kết nối trạng thái thành công nhưng khi truy cập có thông báo "	"Proxy sever is resusing connect"	" hoặc Báo "	"lỗi 619"	", "	"527"	" hoặc "	"lỗi kết nối"	" Do bị chặn Proxy Cài đặt chương trình liên quan như sau: Từ trình duyệt IE (hoặc Firefox) => Internet Option => Connections => Chọn kết nối MobiFone => chọn Settings => Bỏ chọn Proxy server. KH đã sử dụng USB của ZTE bình thường nhưng sau đó Uninstall software USB của ZTE để cài đặt và sử dụng USB của Huawei. Khi quay lại sử dụng USB của ZTE thì không được. Do khi Uninstall software USB của ZTE hệ thống không gỡ bỏ hết Driver của thiết bị nên hệ thống hiểu nhầm USB ZTE đã được cài thành công. Xóa file Usbccgp.sys ra khỏi hệ thống hoặc thực hiện Uninstall software Huawei, sau đó cài lại software của ZTE. Các lỗi liên quan đến chất lượng sóng KH kết nối được thiết bị FC nhưng không sử dụng được dịch vụ, hoặc chập chờn hay mất kết nối. Do sóng 3G yếu Nếu thuê bao FC đang hoạt động 2 chiều và còn tiền trong tài khoản thì thực hiện như sau: Chọn Setting/Preference Kiểm tra thông tin và khuyến nghị KH chọn chế độ Automatic hoặc 2G để nâng cao chất lượng dịch vụ. Sim FC chỉ hiển thị và kết nối sóng 2G mặc dù trong vùng phủ sóng 3G. KH muốn chọn và kết nối sóng 3G Do KH cài đặt chỉ chọn sóng 2G. Để sử dụng sóng 3G KH cần cài đặt lại chế độ sóng tương ứng. Từ màn hình giao diện chính khi sử dụng dịch vụ FC chọn Setting/Preference và chọn chế độ sóng 3G Các lỗi liên quan đến dịch vụ SMS Sim FC không gửi được SMS Do KH cài đặt SMSC sai Hướng dẫn KH cài đặt lại SMSC: Cách 1: Dùng thiết bị FastConnect chọn mục Settings/SMS Settings, cài đặt lại SMS Center Number: +84900000011 hoặc một SMSC khác hợp lệ. Cách 2: Sử dụng điện thoại cài lại SMSC trên sim, sau đó đưa sim vào thiết bị FC Khi sử dụng dịch vụ FC, cửa sổ nhắc không hiển thị khi có một tin nhắn văn bản đến Do tính năng nhắc tin nhắn văn bản không được kích hoạt. Để kích hoạt, thực hiện như sau: Chọn Công cụ Lựa chọn SMS. Chọn Hiển thị thông báo khi một SMS mới đến nơi. Các lỗi liên quan đến việc trừ cước Sim FC còn dung lượng miễn phí nhưng vẫn bị trừ cước khi truy cập Internet Do lỗi trừ cước của hệ thống Kiểm tra trạng thái sim và gói bucket hiện có của thuê bao FC. Tra cứu chi tiết cước GPRS online để xác minh cước trừ đúng hay sai: Nếu do KH sử dụng vượt gói, thông báo cho KH. Nếu do hệ thống trừ sai cước thì thông báo đơn vị liên quan để cập nhật bucket và bù tiền cho KH Thuê bao FC đăng ký gói cước thành công nhưng không cập nhật gói cước Do hệ thống không cộng gói cước cho KH Kiểm tra trạng thái và gói cước thuê bao. Nếu hệ thống chưa cập nhật gói cước thì đăng ký gói cho KH. KH phát sinh cước LiveInfo khi dùng sim và thiết bị FC Do sim FC chưa khóa dịch vụ LiveInfo nên vẫn nhận được bản tin broadcast của dịch vụ LiveInfo Theo quy định, Sim FC không sử dụng được dịch vụ LiveInfo. Nếu sim FC khai báo thiếu cần kiểm tra các thông tin sau: Kiểm tra trạng thái dịch vụ LiveInfo của thuê bao FC . Khóa (block) dịch vụ LiveInfo (nếu có). Kiểm tra cước bị trừ của dịch vụ LiveInfo, xác nhận và bù cước cho KH. KH đã nạp tiền cho thuê bao FC thành công nhưng kiểm tra không có tiền trong tài khoản. Hệ thống cập nhật tài khoản chậm (có thể 24h sau khi kích hoạt) Giải thích cho KH về thời gian cộng tài khoản sim FC của hệ thống. Do hệ thống bị lỗi không cộng tài khoản cho KH. Sau 24h kể từ khi nạp tiền nếu tài khoản vẫn chưa được cộng thông báo đến đơn vị hỗ trợ. Các phản ánh khác Thiết bị FC của MF có thể dùng sim của mạng khác (Viettel, VinaPhone…) Do lỗi thiết bị FC Tổng hợp thông tin và thông báo cho đại lý bán để xử lý. Thông tin tổng hợp bao gồm: loại thiết bị FC, serial, imei, kết quả kiểm tra. Do KH unlocked thiết bị FC Thông tin cho KH biết KH chưa biết cách kiểm tra tốc độ truy cập Internet, chế độ sóng (GPRS/EDGE/ 3G) qua thiết bị FC. Tại giao diện sử dụng dịch vụ FC chọn mục Statistics, màn hình sẽ hiển thị sóng di động (GPRS/EDGE/3G) tại thời điểm KH sử dụng dịch vụ và tốc độ truy cập của thiết bị (Uplink - tốc độ tải lên; Downlink - tốc độ tải xuống). KH đăng ký dịch vụ FC trả trước nhưng sau 1 ngày không sử dụng được dịch vụ Do thuê bao FC chưa được kích hoạt Sau khi đăng ký thuê bao FC trả trước, KH phải gọi 900 để kích hoạt tài khoản. Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 2319/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn cung cấp dịch vụ Fast Connect của MBF KV 2 17/11/2008 Theo CV 1938/QĐ-VMS-GCTT ngày 13/11/2008 về việc cung cấp dịch vụ Fast Connect của Cty. 293/VMS-GCTT Sửa đổi bổ sung một số quy định liên quan đến dịch vụ Fast Connect 23/1/2009 Bổ sung thêm 1 số nội dung theo CV 1938/QĐ-VMS-GCTT ngày 13/11/2008 về việc cung cấp dịch vụ Fast Connect của Cty. 189/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn sửa đổi, bổ sung một số quy định liên quan của dịch vụ Fast Connect 23/1/2009 MBF KV 2 hướng dẫn theo CV 293/VMS-GCTT của Cty ngày 23/1/2009 2205/2009/QĐ-VMS Chính thức đưa giao diện website 3G tại địa chỉ www.mobifone3g.com.vn và wap.mobifone.com.vn vào khai thác 15/12/2009 www.mobifoen3g.com.vn và wap.mobifone.com.vn 2121/QĐ/VMS-GCTT Ban hành quy định cước và điều kiện sử dụng các dịch vụ trên mạng 3G của MobiFone 25/12/2009 Kèm 5 phụ lục điều kiện 4082/VMS-KHBH Gía bán bộ thiết bị Fastconnect trên hệ thống cửa hàng, showroom VMS 20/10/2010 7.0 Mb (dạng thẳng): 790.000; 7.2 Mb rotator (dạng xoay): 995.000 977/QĐ-VMS-GCTT Ban hành cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 10/08/2010 MI: M0, M5, M10, M25, M50, D1, D7, D30, surf1, surf7, surf30 và FC: FC1, FC2, FC3, FC4 2289/VMS-VAS-KHKD Thông báo danh sách cán bộ kỹ thuật hỗ trợ xử lý dịch vụ Fast Connect tại các TT TTDĐ 19/09/2011 Thời gian hỗ trợ từ 19/9/2011 đến khi DV FC ổn định. Số 3430/ MBF KV 5-CSKH (MBF KV 5 )Hướng dẫn triển khai dịch vụ tích hợp Mobigold - Fastconnect cho TB công vụ, nghiệp vụ 12/11/2012 Là TB gộp chung mã KH gồm 1 TB Mobigold (TB chính) và TB FC (TB phụ) cùng chung 01 chủ TB 