 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 01/01/2016 - 31/03/2016 hoặc đến khi hết quà. 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau KHDN phát triển mới đứng tên doanh nghiệp, tổ chức Không áp dụng đối với các thuê bao tham gia chương trình tặng thiết bị đầu cuối. 3. NỘI DUNG: Thuê bao hòa mạng mới thuộc đối tượng sẽ được tặng túi du lịch Thuê bao hòa mạng mới gói cước từ 149.000 đồng trở lên (bao gồm thuê bao tháng) và cam kết sử dụng tối thiểu 12 chu kỳ kể từ ngày hòa mạng sẽ được tặng túi du lịch . Trường hợp thuê bao hòa mạng mới của KH đủ điều kiện tham gia nhiều chương trình khuyến mãi, KH chỉ được quyền tham gia 01 chương trình khuyến mãi quà tặng. 