 1. ĐỐI TƯỢNG: TB Trả trước hoặc trả sau đang sử dụng DV Đấu trường tri thức (Chi tiết DV) KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, thử DV, TB CB-CNV MBF , TB CSKH nội bộ, Cty đối tác cung cấp nội dung DV. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Thẻ cào 200.000đ và tiền mặt 50.000.000đ Loại giải Giải thưởng S ố giải/ tháng (3 tháng) 01 Giải ngày Thẻ cào trị giá 200.000đ 30 01 Giải tháng Tiền mặt 50.000.000đ 01 Giải thưởng bằng thẻ cào, hoặc mã thẻ cào hợp lệ, không được quy đổi thành tiền mặt. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký gói DV s oạn Mã gói gửi 9028 và tham gia trả lời 10 câu hỏi để tích lũy điểm Gói ngày: DK ; Gói tuần: DK7 ; Gói tháng: DK30 Đấu trường bắt đầu vào 10h sáng hàng ngày (hệ thống sẽ gửi đồng loạt các câu hỏi cho các người chơi). Hằng ngày hệ thống sẽ cộng cho mỗi TB tham gia 1.000 điểm. Người chơi tham gia đấu trường bằng cách trả lời 10 câu hỏi/ ngày: (chọn 1, 2, 3 hoặc 4) Nếu trả lời sai hoặc sau thời gian quy định: người chơi thua cuộc Nếu trả lời đúng sẽ được tích điểm để tham gia KM. Người thắng cuộc là người trả lời đúng và sớm nhất các câu hỏi. Tra cứu điểm thưởng: soạn DIEM ; Hướng dẫn: soạn HD Tham khảo thêm quy định luật chơi tại DV Đấu trường tri thức (Tab3: Luật chơi) 4. QUY ĐỊNH: về điểm tích lũy theo ngày, tháng, 90 ngày để trao giải Giải ngày: Điểm thưởng tích lũy của Ngày nào dùng để làm căn cứ trao giải của ngày đó, không được cộng dồn để xét giải của ngày hôm sau. Giải tháng: Điểm thưởng tích lũy của Tháng nào thì dùng để làm căn cứ trao giải của Tháng đó, không được cộng dồn để xét giải của Tháng khác. Kết thúc mỗi Tháng xét thưởng, điểm tích lũy để tính căn cứ giải tháng sẽ được tính lại từ đầu. 1. XÁC MINH KH TRÚNG THƯỞNG: - Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm xét giải ngày, tháng. TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối của đấu trường ngày, của đấu trường cuối cùng trong tháng. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. - Sau khi xác minh được TB trúng giải, TTVAS và giá trị gia tăng sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên MBF, Cty CPDV Kỹ thuật MobiFone . TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone . TB không đăng ký sử dụng dịch vụ Đấu trường tri thức . - Trong vòng 30 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website http://dautruongtrithuc. m obi f one.com.vn, với những KH trúng giải, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo trúng thưởng cho KH và thông tin về mã thẻ cào cho KH trúng giải . 2. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Trong vòng 30 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.dautruongtrithuc. m obi f one.com.vn , với những KH trúng thưởng, MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MobiFone trên toàn quốc. Sau khi KH trúng giải nhận được cuộc gọi thông báo , Giải thưởng thẻ cào sẽ được Cty MobiFone Service nạp trực tiếp cho KH qua trang: http:// m obi f one.com.vn . Cty MobiFone Service có trách nhiệm thông báo cho KH biết tin trúng giải . Thời hạn cuối cùng Cty MobiFone Service có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ của CTKM. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đ ối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 01 bản photo công chứng + bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn 1 bản photo có công chứng + bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng/Ngày/90 ngày cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng . MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành . MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH . Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, TTVAS và Giá trị gia tăng MobiFone - MBF sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào . Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành . 3. KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Danh sách thuê bao trúng thưởng giải ngày: Danh sách 4. NỘI DUNG TIN NHẮN GỬI KHÁCH HÀNG TRÚNG THƯỞNG Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Tần suất nhắn tin Giải nhất tháng thứ 1 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai thang (tu 13/01/2016 den 11/02/2016) 50.000.000 VND tu CTKM Dau truong tri thuc. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao Giải nhất tháng thứ 2 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai thang (tu 12/02/2016 den 12/03/2016) 50.000.000 VND tu CTKM Dau truong tri thuc. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao Giải nhất tháng thứ 3 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai thang (tu 13/03/2016 den 11/04/2016) 50.000.000 VND tu CTKM Dau truong tri thuc. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao 