 1. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG NHANH: Cácbước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - G ame trắc nghiệm trí tuệ online hấp dẫn được dựa trên ý tưởng từ Game Show Đấu trường 100 trên truyền hình và các trò chơi trí tuệ hấp dẫn bậc nhất thế giới hiện nay. Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Hình thức chơi duy nhất trên SMS, phù tất cả dòng máy điện thoại hiện nay. Đăng ký Soạn DK gửi 9024 Sử dụng - Mỗi ngày hệ thống gửi sms hướng dẫn thao tác bắt đầu game cho KH kèm hướng dẫn chơi. Người chơi phải trả lời câu hỏi trắc nghiệm online, 100 người chơi với nhau. - Khi KH đã trả lời, soạn tiếp đáp án khác gửi lên hệ thống. Đáp án trả lời mới gửi lên hệ thống trước khi hệ thống tính điểm và trả sms mới về cho KH thì chấp nhận đáp án mới. - KH có thể soạn đáp án liên tiếp trước khi hệ thống đóng lại sau 60s để tính điểm và trả sms mới. - Đáp án gửi sau cùng được hiểu là đáp án cuối cùng hợp lệ để hệ thống xét kết quả. KH chiến thắng là người còn lại sau cùng và duy nhất. Cước phí - Cước thuê bao: 3.000đ/ngày . Miễn phí lượt chơi đầu tiên cho lần đầu đăng ký. - Cước mua thêm lượt chơi: 3.000đ/lượt - Cước sms đến đầu số 9024: miễn phí Hủy - Soạn HUY100 gửi 9024 2. GIỚI THIỆU: Đầu số dịch vụ: 9024 (chung với dịch vụ mFriend) Kênh cung cấp dịch vụ: SMS Phạm vi cung cấp: Gói Đấu trường 100 được cung cấp cho tất cả TB trả trước và trả sau trên mạng MobiFone Thời gian cung cấp: từ 13/01/2016 Nội dung: Đấu Trường 100 là Game trắc nghiệm trí tuệ online cực kỳ hấp dẫn, được dựa trên ý tưởng từ Game Show đấu trường 100 trên truyền hình và các trò chơi trí tuệ hâp dẫn bậc nhất thế giới hiện nay. Người tham gia trò chơi phải đấu với 99 người khác. Mỗi lượt chơi người chơi được tặng 100 điểm. Cùng thời điểm, Hệ thống sẽ trả về câu hỏi cho 100 người cùng trả lời. Trả lời sai hoặc không trả lời trong 60s thì phải dừng cuộc chơi. Người trả lời đúng sẽ tiếp tục thi đấu với người còn lại, cứ như thế, trò chơi kết thúc cho đến khi còn lại 01 người cuối cùng hoặc không còn người nào do tất cả đều trả lời sai. Người thua cuộc có thể tiếp tục tham gia bằng cách mua tiếp lượt chơi khác hoặc chờ ngày hôm sau. Tất cả điểm ghi được của người thắng và thua cuộc đều được tích lũy để tham gia xét thưởng trong kỳ (nếu có) . Đây là trò chơi hoàn toàn mới khác với các trò chơi offline hiện hành, có tính đối kháng, tính khách quan, tính tự quyết định cao nên được trông đợi hấp dẫn người chơi. Với hình thức chơi duy nhất trên SMS, Đấu Trường SMS phù hợp với tất cả dòng máy điện thoại hiện nay. Ngoài ra, với hệ thống câu hỏi đa dạng, phong phú, được sắp xếp ngẫu nhiên và được phân loại từ dễ đến khó, xoay quanh rất nhiều lĩnh vực khác nhau như: Văn hóa, xã hội, lịch sử, địa lý, khoa học, đời sống, thể thao, hiểu biết chung… làm cho người chơi có thể trải nghiệm và học hỏi được rất nhiều kiến thức phong phú. Đặc biệt, tùy vào từng thời điểm cụ thể sẽ có nhiều phần thưởng hấp dẫn dành cho người chơi cũng là yếu tố góp phần tạo sự hấp dẫn cho trò chơi này. 1. ĐĂNG KÝ VÀ CƯỚC PHÍ: Nội dung Cú pháp gửi 9024 Cước phí Lưu ý Đăng ký DT Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 3.000đ/ ngày - Miễn phí lượt chơi đầu cho lần đăng ký đầu tiên. Không áp dụng trong trường hợp tái đăng ký dịch vụ - KH không được mua quá 3 lần trong ngày sau khi KH đã chơi xong lượt chơi miễn phí trong ngày. - Sau khi đăng ký gói DV, KH có thể chơi ngay bất kỳ thời điểm nào, hệ thống sẽ quét các TB muốn chơi gần nhất để chơi cùng. - Không phân biệt chữ hoa/thường khi nhắn tin. Mua thêm gói DT 3.000đ/ lượt Trả lời câu hỏi a, b, c, d Nhận hướng dẫn sử dụng DV H Truy vấn thành tích KQ Kiểm tra gói cước KT Hủy gói HUY100 Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 2. CÁCH THAM GIA: a. Nội dung dịch vụ: Mỗi ngày hệ thống gửi sms hướng dẫn thao tác bắt đầu game cho KH kèm hướng dẫn chơi. Người chơi phải trả lời câu hỏi trắc nghiệm online, 100 người chơi với nhau. nếu không đủ 100 người, hệ thống sẽ giả lập để lượt chơi có thể diễn ra. Người chơi phải đấu với 99 người khác. KH chiến thắng là người còn lại sau cùng và duy nhất. Mỗi lượt chơi, ngườ chơi được tặng 100 điểm. Cùng thời điểm, hệ thống trả về câu hỏi cho 100 người cùng trả lời. Trả lời sai hoặc không trả lời trong 60s thì phải dừng cuộc chơi. Người trả lời đúng tiếp tục thi đấu với những người còn lại. Cứ như thế, trò chơi kết thúc cho đến khi còn lại 01 người cuối cùng hoặc không còn người nào do trả lời sai. Người thua cuộc có thể mua lượt chơi khác hoặc chờ ngày hôm sau. Tất cả điểm ghi được của người chơi được tích lũy để tham gia xét thưởng trong kỳ (nếu có) Khi KH đã trả lời, soạn tiếp đáp án khác gửi lên hệ thống. Đáp án trả lời mới gửi lên hệ thống trước khi hệ thống tính điểm và trả sms mới về cho KH thì chấp nhận đáp án mới. KH có thể soạn đáp án liên tiếp trước khi hệ thống đóng lại sau 60s để tính điểm và gửi câu hỏi mới. Đáp án gửi sau cùng được hiểu là đáp án cuối cùng hợp lệ để hệ thống xét kết quả. Hệ thống câu hỏi đa dạng phong phú được sắp xếp ngẫu nhiên xoay quanh nhiều lĩnh vực khác nhau như văn hóa ã hội, lịch sử, địa lý, khoa học, đời sống, thể thao, hiểu biết chung..... b. Nguyên tắc chọn người trúng thưởng: Chọn người trúng thưởng theo lượt: Người thắng cuộc là người duy nhất còn lại thắng cuộc. Nếu không có người duy nhất thắng cuộc thì không có ai được thưởng. Chọn người trúng thưởng theo tuần: Người có số điểm cao nhất trong tuần. Nếu có nhiều người cùng số điểm cao nhất thì chọn người có số điểm ghi nhiều nhất trong 01 ngày. Nếu tiếp tục có số điểm trong ngày giống nhau thì ưu tiên người đã từng có số lần thắng cuộc theo ngày nhiều nhất. 3 điều kiện trên không chọn được thì giải thưởng sẽ chia đều 3. ĐỀ XUẤT GIẢI THƯỞNG 2 THÁNG ĐẦU: Loại giải Giải thưởng Số lượng Ghi chú Giải tuần Tiền mặt 5.000.000đ 9 tuần Giải ngày Thẻ cào 10.000đ 6.000 100 giải/ngày TT Trường hợp Nội dung ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký lần đầu tiên - Tài khoản không bị trừ tiền - Soạn KT gửi 9024: thông báo đang sử dụng gói đấu trường Chuc mung ban da tham gia DV Dau truong 100. Ban se duoc tham gia thi dau voi 99 Doi thu de nhan ngay 10.000 VND nap vao tai khoan dien thoai. Nhieu the cao 10.000 VND dang cho ban so huu hom nay. De choi ngay bat cu luc nao, soan DT gui 9024. De duoc huong dan su dung, soan H gui 9024. Huy DV soan HUY100 gui 9024. Dich vu MIEN PHI HOAN TOAN luot choi dau tien, sau KM 3.000d/ngay, tu dong gia han. Chi tiet goi 9090 (200d/phut) 2 Tái đăng ký (hủy đi và đăng ký lại, TKC > 3000đ) - Trừ 3000đ trong TKC - Soạn KT gửi 9024 để kiểm tra gói cước đang sử dụng: thông báo đang sử dụng gói đấu trường Chuc mung ban da tham gia DV Dau truong 100. Ban se duoc tham gia thi dau voi 99 Doi thu de nhan ngay 10.000 VND nap vao tai khoan dien thoai. Nhieu the cao 10.000 VND dang cho ban so huu hom nay. De choi ngay bat cu luc nao, soan DT gui 9024. De duoc huong dan su dung, soan H gui 9024. Huy DV soan HUY100 gui 9024. Phi dv 3.000d/ngay, tu dong gia han. Chi tiet goi 9090 (200d/phut) 3 - Đăng ký lại không thành công (TKC < 3000đ) - Tài khoản không bị trừ tiền Ban dang ky khong thanh cong dich vu Dau truong 100 do tai khoan khong du 3.000d. Vui long nap the va dang ky lai. Tran trong. HỦY GÓI CƯỚC 1 - Hủy thành công - Soạn KT gửi 9024 để kiểm tra gói cước, trả về thông báo chưa sử dụng dịch vụ Yeu cau da duoc xu ly. Co hoi nhan the cao 10.000 VND hom nay cua ban dang rat cao. Gia tang co hoi ngay, soan DT gui 9024. 2 - Hủy không thành công do chưa đăng ký dịch vụ - Soạn KT gửi 9024 để kiểm tra gói cước, trả về thông báo chưa sử dụng dịch vụ Ban chua dang ky dich vu Dau truong 100. De dang ky, soan DT gui 9024. Ban co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac va co co hoi so huu nhieu the cao 10.000 VND trong hom nay. Chi tiet vui long soan H gui 9024 hoac LH 9090 (200d/phut). Tran trong. TƯƠNG TÁC DỊCH VỤ 1 Tham gia chơi (Gia hạn thành công; là lượt chơi đầu tiên trong ngày) - TB không bị trừ tiền Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). Đã soạn DT, trong thời gian hệ thống tìm người chơi, soạn lại DT Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tham gia chơi khi gia hạn thất bại Luot choi cua ngay hom nay khong the thuc hien do tai khoan cua ban khong du 3.000d. Vui long nap the va thao tac lai. Tran trong. 2 Hệ thống bắt đầu lượt chơi (Nếu trong thời gian 5 phút không đủ người chơi thì hệ thống sẽ giả lập cho đủ số người chơi) Dau truong 100 bat dau: [Nội dung câu hỏi] Ban co 60s cho moi cau hoi. De tra loi soan a, b, c hoac d gui 9024 3 Trả lời đáp án Dau truong 100 da ghi nhan dap an cua ban. Ket qua se duoc thong bao cho ban trong giay lat, sau khi tat ca nguoi choi hoan tat viec tra loi. Chọn lại đáp án (đổi đáp án) Dap an moi cua ban da duoc ghi nhan. Ket qua se duoc thong bao cho ban trong giay lat. Đã soạn DT, trong thời gian chờ 5ph chờ hệ thống tìm người chơi, soạn tiếp A/B/C/D Xin loi, Dau truong 100 chua bat dau. Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). Soạn A/B/C/D khi chưa soạn DT (lượt chơi miễn phí) (Trả lời trước khi lấy câu hỏi) Chao ban, Dau truong hom nay chua bat dau. Vui long soan DT gui 9024 de bat dau Dau truong 100 ngay bay gio. Ban se co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac de tich diem va co co hoi trung thuong ngay the cao 10.000 VND. Chuc ban thanh cong. Chi tiet soan H gui 9024. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Soạn A/B/C/D khi chưa soạn DT (sau khi đã chơi hết lượt chơi miễn phí) (Trả lời trước khi lấy câu hỏi) Chao ban, Dau truong 100 da ket thuc, ban chua dang ky tham gia luot choi moi. Vui long soan DT gui 9024 (3000/luot) de tiep tuc luot choi moi ban nhe. Chuc ban thanh cong. Chi tiet soan H gui 9024. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Soạn A/B/C/D khi đã chơi hết 4 lượt chơi trong ngày Ban da choi het 4 luot choi cua ngay hom nay. Hay tiep tuc dau tri voi 99 doi thu vao ngay mai de gianh them that nhieu the cao 10.000 VND ban nhe. Chuc ban gianh chien thang! Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). THÔNG BÁO KẾT QUẢ SAU KHI KẾT THÚC THỜI GIAN TRẢ LỜI 1 - Trả lời sai - Trường hợp vẫn còn người khác trả lời đúng. Không được điểm cho lượt chơi đó - Vẫn giữ số điểm trước lượt chơi Tiec qua, Ban da tra loi sai, dap an dung la: X. Ban danh phai dung buoc trong luot choi nay. De tiep tuc tham gia luot choi moi, soan DT gui 9024 (3000/luot). Chuc ban thanh cong 2 - Trả lời sai - Trường hợp tất cả những người chơi còn lại đều trả lời sai. Được bao lưu điểm đã đạt được ở lượt chơi đ Rat tiec, Ban da tra loi sai, dap an dung la: A/B/C/D. Ban dung buon, tat ca moi nguoi deu tra loi sai giong ban. Tro choi ket thuc. Ban ghi duoc tong so diem la YY diem. De tiep tuc tham gia luot choi moi, soan DT gui 9024 (3000/luot). Chuc ban thanh cong. 3 - Không trả lời hoặc trả lời quá thời gian quy định - Xử lý cộng điểm giống trả lời sai Rat tiec, Ban da het thoi gian tra loi cau hoi va xem nhu da tu y bo cuoc choi. De tham gia luot choi khac, soan DT gui 9024 (3000/luot). Tran trong. 4 - Trả lời đúng - Có XX người bị loại. Điểm = Tổng điểm những người sai/ tổng số người đúng Cau tra loi chinh xac. Da co XX nguoi bi loai khoi cuoc choi o cau nay. So diem ban ghi duoc la YY. [Câu hỏi tiếp theo] 5 - Trả lời đúng - Không có người nào bị loại Rat chinh xac. Nhung tat ca nguoi choi deu tra loi dung cau hoi nay nen khong co ai bi loai. [Câu hỏi tiếp theo] 6 Tin nhắn kết thúc lượt chơi, chỉ thông báo cho người thắng cuộc duy nhất Xin chuc mung! Ban rat xuat sac khi loai bo duoc 99 doi thu de tro thanh nguoi chien thang. Tong diem ban co duoc la XXXXX. Ban da trung thuong 01 the cao 10.000 VND, ma so the cao cua ban la #SCRATCH_CODE. Soan DT gui 9024 (3000/luot) de thu thap them nhieu the cao ban nhe. CHƠI, MUA THÊM LƯỢT CHƠI 1 - Mua thêm lượt chơi thành công - TB bị trừ 3000đ. Ban da mua them luot choi voi gia 3.000d. Vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. Chuc ban chien thang. 2 - Mua lượt chơi không thành công do không đủ tiền - TB không bị trừ tiền Mua them luot choi khong thanh cong do tai khoan cua ban khong du 3.000d. Vui long nap the va thao tac lai. Tran trong. 3 - Mua lượt chơi không thành công do chưa hoàn thành lượt chơi hiện tại. - TB không bị trừ tiền Yeu cau mua luot choi moi khong thanh cong, ban can hoan thanh luot choi hien tai truoc khi chuyen luot choi. Dap an cua ban da duoc ghi nhan. Ket qua se duoc thong bao cho ban trong giay lat, sau khi tat ca nguoi choi hoan tat viec tra loi. 4 - Mua lượt chơi không thành công do đã mua hết 3 lượt chơi mất phí trong ngày - TB không bị trừ tiền Ban da mua het 03 luot choi trong ngay hom nay. Hay tiep tuc gianh nhieu The cao va mua them luot choi vao ngay mai ban nhe. Tran trong. CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC 1 Kiểm tra thành tích Xin chao MSISDN! Ban dang co ZZ diem va dang giu thu hang YYY tren Dau truong 100. Cam on ban da su dung dich vu! 2 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ DAU TRUONG 100: Hay tham gia ngay de gianh nhieu the cao 10.000 VND moi ngay. Soan DT gui 9024 de dang ky DV (neu chua dang ky), soan DT gui 9024 de bat dau choi (sau khi dang ky) hoac de mua them luot choi. Truy van thanh tich, soan KQ; tra loi cau hoi, soan A, B, C, D. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). 3 Kiểm tra gói cước Ban dang su dung dich vu mFriend goi Dau Truong 100. Cam on ban da su dung dich vu mFriend cua MobiFone. DTHT: 9090 (200d/phut) 4 Nhắn KQ/A/B/C/D gửi 9024 khi chưa đăng ký dịch vụ Ban chua dang ky dich vu Dau truong 100. De dang ky soan DT gui 9024. Ban co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac de gianh nhieu the cao 10.000 VND moi ngay. Chi tiet vui long soan H gui 9024 hoac LH 9090 (200d/phut). Tran trong. 5 Sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Ban vui long soan HD gui 9024 de duoc ho tro. DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong. 