 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 20/1 - 3/4/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone cài đặt và sử dụng ứng dụng Witalk Trả trước, trả sau của MobiFone cài đặt ứng dụng Witalk thành công. Trả trước, trả sau của MobiFone phát sinh giao dịch Thoại và/hoặc SMS từ Ứng dụng Witalk thành công. Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, SIM thử, Fast Connect, TB tham gia các chương trình chăm sóc KH nội bộ của MobiFone. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Hình thức giải thưởng Giá trị/giải (vnđ) Số lượng Tổng giá trị (vnđ) Giải nhất Tiền mặt 100.000.000 1 100.000.000 Giải nhì ĐT Sam Sung Galaxy S6 32GB) 14.500.000 2 29.000.000 Giải ba Nạp tiền trực tuyến 200.000 225 45.000.000 Lưu ý: Giải nhất được trao bằng tiền mặt. G iải nhì không quy đổi thành tiền. Giải ba được cộng vào tài khoản chính. Đơn vị trao giải: Công ty CP Công nghệ MobiFone. 4. CÁCH THAM GIA: a. Phát sinh MDT: TB được nhận được mã số dự thưởng khi thực hiện:a TT Nội dung Số lượng mã 1 Cài đặt thành công Ứng dụng Witalk trên điện thoại 20 2 Phát sinh giao dịch từ ứng dụng Witalk: - Từ 1 đến 5 lượt/ngày 20 - Từ 6 đến 10 lượt/ngày 40 - Từ 11 lượt trở lên/ngày 60 Lưu ý: Thời gian tính phát sinh để gán mã MDT trong ngày: 0h - 23h59 Thời gian gửi mã cho KH: MDT ngày n sẽ được gửi ngày n+1. Trong thời gian KM, TB có thể cài đặt và gỡ bỏ ứng dụng nhiều lần nhưng chỉ được tặng MDT 1 lần/ ngày cho việc cài đặt thành công. Lượt sử dụng được tính là 1 lần KH thực hiện cuộc gọi thành công, không phân biệt nội mạng, ngoại mạng hoặc thời lượng cuộc gọi. MDT là dãy 12 số tự nhiên liên tục b .Tra cứu MDT: 2 cách Cách 1: Qua website www.mobifone.vn , truy cập Xem mã dự thưởng, nhập số TB cần xem. Cách 2: Soạn tin nhắn MDT gửi 9339 5. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a. Quay thưởng và thông báo: Tất cả MDT hợp lệ sẽ được dùng để quay số trúng thưởng. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại văn phòng TCT Lô VP1 Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. T hời gian quay thưởng: 13/4/2016 Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH, đại diện cơ quan quản lý nhà nước và thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Sau khi có kết quả quay số trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong [giai thuong] [gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Dung Witalk - Trung qua cuc HOT. Quy khach truy cap website http://mobifone.vn de biet thong tin chi tiet Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập để biết thông tin trúng thưởng. b. Địa điểm và Thủ tục trao thưởng: KH trúng giải 1 và nhì cần đến nhận giải thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ giá trị gia tăng của MobiFone trên toàn quốc. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Tiền thuế của Giải thưởng (đối với giải nhì) Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp TB đứng tên cơ quan Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/ hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản photo công chứng 01 bản Tiền thuế của Giải thưởng (đối với giải nhì) Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc Nếu KH trúng giải bằng tiền, cần bổ sung các giấy tờ sau Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Thời hạn cuối để nhận giải thưởng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình. Hết thời gian này nếu KH không đến nhận thưởng, giải sẽ được xử lý như giải thưởng không có người nhận. 6. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng. Nếu được KH đồng ý, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước . 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 20/1 - 20/4/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone cài đặt ứng dụng Witalk Trả trước, trả sau của MobiFone cài đặt ứng dụng Witalk thành công. Không áp dụng cho: các TB nghiệp vụ, công vụ, SIM thử. Lưu ý: Trong thời gian KM, các TB đã cài đặt Ứng dụng Witalk thành công, được hưởng ưu đãi của chương trình sau đó hủy Ứng dụng rồi đăng ký lại: Nếu thời gian đăng ký lại cách thời gian đăng ký gần nhất >= 30 ngày: TB được hưởng ưu đãi của chương trình cho lần cài đặt tiếp theo. Nếu thời gian đăng ký lại cách thời gian đăng ký gần nhất < 30 ngày: TB KHÔNG được hưởng ưu đãi của chương trình cho lần cài đặt tiếp theo. 3. NỘI DUNG ƯU ĐÃI: Cộng miễn phí 100MB vào tài khoản Data 5. Lưu ý: Nếu TB đang có gói không giới hạn dung lượng, 100MB được cộng để sử dụng tốc độ cao. Thời gian cộng: ngay sau khi TB đăng ký thành công. Cú pháp nhắn tin kiểm tra dung lượng miễn phí: KT_KM_WITALK gửi 999 ( "	"_"	" là dấu khoảng cách) 4. TIN NHẮN: Mục đích Nội dung tin nhắn Thông báo nội dung triển khai cho đối tượng: - TB sử dụng máy Android; - TB chưa cài đặt ứng dụng Witalk của MobiFone; - Không áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, SIM thử, TB đi roaming có phát sinh lưu lượng chiều đi (tính từ ngày 15.1.2015 đến thời điểm lọc dữ liệu). (QC) MIEN PHI 100% CUOC GOI noi mang tu Ung dung WiTalk cua MobiFone den 28.2.2016. MIEN PHI 100MB khi cai dat thanh cong Ung dung den 20.4.2016. Truy cap https://play.google.com/store/apps/details?id=vn.mobifone.witalk&hl=en de cai dat va su dung. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 TB kiểm tra dung lượng miễn phí - Tin nhắn gửi tới TB có gói giới hạn dung lượng: Quy Khach dang duoc huong CTKM danh cho Ung dung Witalk. Dung luong su dung con lai la: X MB, HSD dd/mm/yyy hh:pp:ss, chi su dung tai Viet nam. Luu y: Khong duoc chuyen doi goi Data dang su dung de huong uu dai cua CTKM danh cho Ung dung Witalk. LH: 9090 - Tin nhắn gửi tới TB có gói không giới hạn dung lượng: Quy Khach dang duoc huong CTKM danh choUng dung Witalk. Dung luong su dung toc do cao con lai la: X MB, HSD den dd/mm/yyy hh:pp:ss, chi su dung tai Viet nam. Luu y: Khong duoc chuyen doi goi Data dang su dung de huong uu dai cua CTKM danh cho Ung dung Witalk. LH: 9090 Thông báo sau khi cài đặt và được cộng 100MB Cam on Quy Khach da dang ky Ung dung Witalk thanh cong. Quy Khach da duoc cong khuyen mai 100MB; HSD: hh:pp:ss dd/mm/yyyy. Cam on Quy Khach da dang ky Ung dung Witalk thanh cong. Chi tiet lien he: 9090 