 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều sử dụng gói Bóng đá dịch vụ mVoice KHÔNG áp dụng CNV của MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet Icom . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: xe máy Honda Air Blade, thẻ nạp 50.000đ và 500.000đ Loại giải Giải thưởng KH trúng giải 01 Giải đặc biệt Xe máy Honda Air Blade 13 Giải tuần 500.000đ (nạp tiền trực tuyến) 27 0 Giải ngày (3 giải/ ngày) 5 0.000đ (nạp tiền trực tuyến) Danh sách Màu sắc của Xe máy Honda Air Blade do đối tác Vietnamnet Icom quyết định Giải thưởng bằng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách thức tham gia: Cách tham gia Quy định Qua SMS gửi 1555 (miễn phí) Gói Bóng đá (ngày) DK B, DK BD Gói Bóng đá (tuần) DK BONG DA Qua IVR Qua Website Truy cập website http://mvoice.vn Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal Chọn tab Đăng ký dịch vụ hoặc Cá nhân và lựa chọn gói Bóng đá để đăng ký. Hệ thống sẽ tự động sang trang MobiFone Portal để khách hàng hoàn tất đăng ký Qua Wapsite Truy cập wapsite http://m/mvoice/vn Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. Thuê bao cũng có thể đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal b. Cách thức tham gia tích điểm: Qua IVR: Khách hàng vào nhánh Bóng đá và bấm phím 2 để tham gia trả lời câu hỏi. Khách hàng được trả lời tối đã 10 câu hỏi/ngày. Thời gian trả lời câu hỏi từ 00:00:00 đến 23:59:59 hàng ngày Qua SMS Nội dung Cú pháp gửi 1555 (miễn phí) Lấy câu hỏi CH T rả lời câu hỏi Soạn 1 hoặc 2 để trả lời Tham gia trả lời câu hỏi nhận định ND D <diemcuoc> S <diemcuoc> T ra cứu điểm hiện có TD Hủy gói HUY B, HUY BD (Gói ngày) HUY BONGDA (Gói tuần) Sau khi đăng ký hoặc gia hạn thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa câu hỏi để khách hàng trả lời, số câu hỏi được trả lời miễn phí trong ngày là 10 câu. Khách hàng có thể trả lời tối đa 10 câu hỏi/ngày Có 2 dạng câu hỏi cho khách hàng trả lời: Câu hỏi kiến thức (tự động trả về lúc 8h00 hàng ngày) và Câu hỏi nhận định Nếu khách hàng không trả lời thì trong ngày hôm đó hệ thống sẽ không gửi tin nhắn đến máy khách hàng nữa Khách hàng được nhận tối đa 10 câu hỏi/ngày. Hệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi kiến thức đầu tiên vào 8h00 sáng hàng ngày (nếu thuê bao được gia hạn thành công), thời gian trả lời câu hỏi là đến 23:59:59 Khách hàng được trả lời tối đa 05 câu hỏi nhận định mỗi ngày trên kênh SMS. (Tổng số câu hỏi kiến thức + câu hỏi nhận định = 10) Mỗi ngày khách hàng được trả lời tối đa 10 câu hỏi SMS và 10 câu hỏi IVR liên quan đến Bóng đá Những thuê bao hiện đã sử dụng gói Bóng đá được mặc định tham gia chương trình và nhận câu hỏi với điểm số được trả về 0 khi bắt đầu chương trình Ngày vàng: Trong thời gian diễn ra CTKM sẽ có 01 ngày vàng (vào gần cuối đợt khuyến mại). Vào ngày vàng, hệ thống sẽ gửi MT thông báo đến khách hàng Đua nước rút: Trong thời gian diễn ra CTKM sẽ có 01 ngày đua nước rút (vào gần cuối đợt khuyến mại). Vào ngày đua nước rút, hệ thống sẽ gửi MT thông báo đến khách hàng Qua Website/Wapsite: Xem thể lệ chương trình, tra cứu số điểm hiện có, top 5 thuê bao có số điểm cao nhất và Hủy gói 4. QUY ĐỊNH: Về tích luỹ điểm và cước phí a. Điểm tích lũy: Nội dung Điểm tích lũy Đăng ký thành công lần đầu tiên/ Tái đăng ký 5 00 điểm Gia hạn 300 điểm Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/ câu Trả lời đúng câu hỏi nhận định có cược điểm Nhân đôi điểm cược Trả lời sai câu hỏi nhận định có cược điểm Trừ số điểm cược Nhận định trận đấu không cược điểm Mặc định cược 1.000 điểm (hoặc toàn bộ số điểm hiện có nếu tổng điểm dưới 1.000 điểm) Trả lời đúng câu hỏi trắc nghiệm tương tác trong NGÀY VÀNG 200 điểm/câu Trả lời đúng câu hỏi trắc nghiệm tương tác trong ngày ĐUA NƯỚC RÚT 500 điểm/câu Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu Hủy dịch vụ Hủy toàn bộ số điểm Đối với thuê bao đã có dịch vụ và có điểm tích lũy thì chỉ được tính điểm tích lũy trúng thưởng từ thời điểm khuyến mại . Số điểm khách hàng không được bảo lưu khi hủy dịch vụ và khách hàng muốn tham gia phải đăng ký lại và tích điểm lại từ đầu Với Ngày vàng và Đua nước rút, chương trình sẽ tự chọn ra ngày bất kỳ trong mỗi tháng để thực hiện và thông báo với khách hàng trước khi gửi câu hỏi ngày hôm đó Cước phí và các quy định khác áp dụng theo quy định hiện hành của DV. b. Cước phí: Miễn phí cước thuê bao 01 chu kỳ đầu tiên cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên, sau khi kết thúc chu kỳ đầu tiên, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn Loại cước Giá cước Cước thuê bao gói ngày 2.000đ/ngày Cước thuê bao gói tuần 10.000đ/tuần T rả trước: cước trừ vào tài khoản chính Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu hệ thống trừ cước không thành công dịch vụ sẽ bị tạm dừng. Hệ thống tiếp tục thực hiện trừ cước thuê bao (mỗi ngày 03 lần) vào đúng thời điểm gia hạn gói cước: Nếu trừ cước thành công: thuê bao được tiếp tục sử dụng dịch vụ với chu kỳ cước không đổ Nếu trừ cước không thành công: dịch vụ sẽ bị tạm dừng, thuê bao muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ sẽ phải thực hiện nạp tiền hoặc kiểm tra trạng thái dịch vụ của thuê bao Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được thuê bao thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Hệ thống sẽ gửi thông báo gia hạn gói cước tuần/tháng trước 01 ngày khi hết hạn, nếu KH không huỷ dịch vụ thì hệ thống sẽ tự động gia hạn cho gói cước Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho thuê Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều Tính cước thuê bao ngày: Nếu gói cước vẫn trong chu kỳ sử dụng, thuê bao có thể tiếp tục sử dụng Nếu gói cước đã kết thúc chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn gói cước Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược Giữ nguyên dịch vụ của thuê bao Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ Đối với trường hợp thuê bao chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu thuê bao đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ ​5. ĐẦU MỐI: Phối hợp tại CNHN: A. Nguyễn Mạnh Dũng, email: Dung.manh@mobifone.vn , ĐT: 0904.860.606 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải đặc biệt: Vào lúc 23h59:59 ngày 17/04/2016, hệ thống sẽ chọn ra khách hàng có tổng số điểm tham dự chương trình cao nhất để trao giải b. Giải ngày: "	"Số 9 may mắn"	" Vào 10h00 sáng hàng ngày, từ 19/01/2016 đến hết 17/04/2016, hệ thống sẽ chọn ra khách hàng có tổng số điểm tham dự chương trình xếp thứ 9, 99 và 999 tính từ cao xuống thấp để trao giải . c. Giải tuần : Vào lúc 23h59:59 ngày cuối mỗi tuần, từ 19/01/2016 đến hết 17/04/2016, hệ thống sẽ chọn ra khách hàng có tổng số điểm tham dự chương trình cao nhất trong tuần để trao giải. Thời gian tính điểm số cho giải tuần như sau: Tuần Thời gian 1 T ừ 19/01/2016 - hết 25/01/2016 2 Từ 26/01/2016 - hết 01/02/2016 3 Từ 02/02/2016 - hết 08/02/2016 4 Từ 09/02/2016 - hết 15/02/2016 5 Từ 16/02/2016 - hết 22/02/2016 6 Từ 23/02/2016 - hết 29/02/2016 7 T ừ 01/03/2016 - hết 07/03/2016 8 T ừ 08/03/2016 - hết 14/03/2016 9 T ừ 15/02/2016 - hết 21/03/2016 10 T ừ 22/03/2016 - hết 28/03/2016 11 T ừ 29/03/2016 - hết 04/04/2016 12 T ừ 05/04/2016 - hết 11/04/2016 13 T ừ 12/04/2016 - hết 17/04/2016 - Mỗi người tham gia chỉ có thể giành chiến thắng một giải thưởng ngày - Đối với giải thưởng tuần/đặc biệt, mỗi giải sẽ chọn ra 01 thuê bao trúng thưởng chính thức và 03 thuê bao dự phòng d. Nguyên tắc xếp hạng thuê bao: Các thuê bao được xét nhận giải theo thứ tự ưu tiên sau Thuê bao tích lũy số điểm cao nhất (tương ứng với tuần/tháng trao giải) Người chơi có tỉ lệ số câu trả lời đúng/Tổng số câu đã trả lời l Đạt số điểm cao nhất đó sớm nhất Trong trường hợp cả 3 yếu tố trên đều giống nhau thì ưu tiên người chơi nào đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ được xếp hạng cao hơn 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Trong vòng 05 ngày kể từ khi công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên website http://mvoice.vn Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền (giải ngày và tuần): Sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến thông qua website http://mobifone.vn Với giải đặc biệt, sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm DV Đa Phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện thông báo cho khách hàng trúng thưởng về thời gian và địa điểm đến làm thủ tục nhận thưởng. Tần suất và thời gian (tối đa 3 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 sáng tới 20h00 tối KH trúng thưởng giải đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Sim ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân/ tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân/ tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì KH sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet Icom (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại Trong trường hợp xảy ra các tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật thương mại. 