 - Ngừng cung cấp gói uBook (B1, B7, B30) của DV uTeen: Từ 1/7/2017: ngừng đăng ký mới, gia hạn gói Từ 1/8/2017: ngừng cung cấp gói nội dung uBook - Các TB còn thời hạn sử dụng gói sau thời điểm 0h ngày 1/7/2017 vẫn được hưởng quyền lợi gói cước tới hết chu kỳ. Sau khi hết chu kỳ hệ thống không gia hạn gói cước. - Thông báo đến KH: Tin nhắn thông báo đến KH đang sử dụng gói uBook: MobiFone thong bao: Tu 0h ngay 1/8/2017, MobiFone ngung cung cap goi noi dung uBook cua dich vu uTeen. Tu ngay 1/7/2017, MobiFone ngung tiep nhan dang ky moi va gia han goi uBook. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi noi dung cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 hoac truy cap http://mobifone.vn Thông báo trên hệ thống website/ wapsite của dịch vụ: Tu 0h ngay 1/8/2017, MobiFone ngung cung cap goi noi dung uBook cua dich vu uTeen. Tu 0h ngay 1/7/2017, MobiFone ngung tiep nhan dang ky moi va gia han goi noi dung uBook. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi noi dung cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 hoac truy cap http://mobifone.vn Thông báo khi KH đăng ký gói uBook sau thời điểm 0h ngày 1/7/2017: Tu 0h ngay 1/7/2017, MobiFone ngung tiep nhan dang ky moi va gia han goi uBook cua dich vu uTeen. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 hoac truy cap http://mobifone.vn Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - UBook là hệ thống phân phối sách , truyện điện tử, cung cấp đến người dùng rất nhiều lựa chọn về sách , truyện với nhiều thể loại và phương thức khác nhau trên mạng MobiFone. Đây là giải pháp tối ưu nhằm đáp ứng hầu hết các nhu cầu của khách hàng về sách, truyện điện tử. Người dùng có thể mua, đọc, nghe sách/truyện mọi lúc, mọi nơi thông qua các thiết bị di động có hỗ trợ internet, 3G hoặc GPRS. - Các tính năng của uBook: Tìm sách, mua/tặng sách, thuê sách/truyện. - Cung cấp các danh mục sách: Sách tự chọn, sách bán chạy, sách mới, sách miễn phí, sách đọc nhiều, sách theo chủ đề. Điều kiện sử dụng - Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone . - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux. Sử dụng Sử dụng dịch vụ qua kênh SMS : Đăng ký dịch vụ : soạn DK Mã GóiCước gửi 9075 Sử dụng dịch vụ qua kênh website: Truy cập vào http://www.uBook.uteen.vn sẽ hiện ra trang chủ UBook . Trang chủ bao gồm những cuốn sách mới nhất, hot nhất thuộc tất các các chuyên mục Cước phí - Cước thuê bao (nếu có đăng ký gói) + Cước mua nội dung Miễn phí 1 ngày (đối với gói B1) hoặc 7 ngày (đối với gói B7, B30) với TB đăng ký dịch vụ lần đầu. Gói B1 (cung cấp từ 26/07/2016): 2.000đ/ngày Gói B7: 5.000đ/ 7 ngày Gói B30: 1 5.000đ/ 30 ngày Cước mua nội dung: 0 - 5.000đ - Lưu ý: Với các thuê bao MobiFone chưa đăng ký gói cước dịch vụ, vẫn có thể sử dụng dịch vụ miễn phí Data 2G/3G, xem một số nội dung không thu phí và xem thử/mua/tải các nội dung tính phí. Huỷ gói HUY Mã GóiCước gửi 9075 1. GIỚI THIỆU: Gói dịch vụ UBook thuộc dịch vụ Kênh thông tin giải trí uTeen là hệ thống phân phối sách , truyện điện tử, cung cấp đến người dùng rất nhiều lựa chọn về sách , truyện với nhiều thể loại và phương thức khác nhau trên mạng MobiFone. Đây là giải pháp tối ưu nhằm đáp ứng hầu hết các nhu cầu của khách hàng về sách , truyện điện tử. Người dùng có thể mua, đọc, nghe sách /truyện mọi lúc, mọi nơi thông qua các thiết bị di động có hỗ trợ internet, 3G hoặc GPRS. Cung cấp các nội dung: Sách điện tử, Sách nói, Tạp chí, Truyện tranh Kênh cung cấp dịch vụ: kênh Website, Wapsite, App (Client trên HĐH iOS, Android) và SMS. Phương thức tính cước: cước thuê bao (gói tuần /tháng ) và tính cước theo sản phẩm Đầu số dịch vụ: 9075 Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://uteen.vn/ubook Đối tượng sử dụng dịch vụ: tất cả các TB di động trả trước và trả sau của MobiFone. Ưu điểm của dịch vụ: Dịch vụ chất lượng cao, chi phí hợp lý. Miễn phí cước data. Nhiều tính năng (tất cả tính năng liên quan đến sách điện tử) được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng được sử dụng nhiều tiện ích. Dịch vụ triển khai trên quan điểm cá nhân hóa giao diện và nội dung cho từng thuê bao, giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu đọc sách của người sử dụng Nội dung có bản quyền và cập nhật thường xuyên Phạm vi cung cấp dịch vụ: Trên toàn quốc 2. CÁC TÍNH NĂNG: - Tìm kiếm sách: Công cụ tìm kiếm sách giúp người dùng dễ dàng tìm thấy các cuốn sách trên UBook. Chỉ cần nhập nội dung tìm kiếm, hệ thống UBook gợi ý các nội dung liên quan theo từ khóa giúp khách hàng dễ dàng hơn khi thao tác. - Mua sách/ tặng sách: Đối với sách /truyện đã mua hoặc được tặng, khách hàng có thể đọc bất cứ lúc nào, không cần đăng ký các gói dịch vụ. Khi sử dụng app, khách hàng có thể tải sách về và đọc bất cứ lúc nào ngay cả khi không có mạng internet (chỉ đọc được thông qua ứng dụng UBook) Trường hợp khách hàng mua sách /truyện khi chưa có tài khoản, hệ thống sẽ tự động tạo tài khoản, gửi mật khẩu truy cập về điện thoại, khách hàng có thể đăng nhập website, wapsite hoặc ứng dụng UBook để đọc sách. Trường hợp khách hàng tặng sách /truyện , nếu người được tặng chưa có tài khoản, hệ thống tự động tạo tài khoản và gửi mật khẩu truy cập cho người được tặng và có thể đọc sách /truyện qua các kênh cung cấp của UBook. - Đăng ký gói đọc (thuê sách): Người dùng ngoài việc được mua sách với chi phí rất thấp, chỉ bằng khoảng 30 - 40% (hoặc có thể thấp hơn) giá bìa. UBook cung cấp cho người dùng 2 gói dịch vụ đọc gồm: gói B7, gói B30 tạo ra nhiều lựa chọn cho KH của MobiFone Trong trường hợp KH hủy gói TB tuần B7/ gói tháng B30, các nội dung mua lẻ (nếu có) vẫn được bảo toàn và cho phép sử dụng bình thường. Dịch vụ cho phép TB mobile internet đọc sách trực tiếp trên thiết bị di động thông qua website, wapsite và ứng dụng (client). Đối với KH chưa đăng ký dịch vụ có thể đọc thử các cuốn sách (không quá 10% của 1 chương) Đối với KH đăng ký gói B7 hoặc B30 được đọc miễn phí tất cả sách. Nghe audio book trực tuyến: cung cấp dịch vụ nghe audio book online hoặc offline trên Mobile. Đối với KH chưa đăng ký dịch vụ có thể nghe thử các cuốn sách (không quá 10% của 1 chương). Đối với khách hàng đăng ký gói B7 hoặc B30 được nghe miễn phí tất cả sách /truyện (ngoại trừ chuyên mục Sách Hot). - Sách chọn lọc: Những cuốn sách hay, do biên tập viên của UBook chọn nhằm giúp KH có thêm lựa chọn khi mua sách. - Sách mới nhất: Sắp xếp theo tiêu chí các cuốn sách mới được cập nhật lên hệ thống, theo thứ tự thời gian gần nhất. - Sách bán chạy: Sắp xếp hiển thị theo tiêu chí các cuốn sách có số lần mua, tặng nhiều nhất. - Sách miễn phí: Bao gồm các cuốn sách miễn phí, KH truy cập vào các kênh dịch vụ có thể đọc sách mà không cần thực hiện thao tác mua hoặc đăng ký gói. - Sách theo chủ đề: U Book phân loại sách theo chủ đề giúp KH tìm kiếm, chọn lọc những cuốn sách theo nhu cầu. - Bình luận: KH cần đăng nhập UBook để có thể cùng bàn luận các nội dung sách, góp phần cho UBook hoàn thiện nội dung cũng như chức năng người dùng. - Đánh giá, xếp hạng: Công cụ để người dùng đánh giá các cuốn sách và xếp hạng một cách khách quan nhất. - Tin tức: Chuyên mục tin tức tập hợp những bài viết trong lĩnh vực sách bao gồm các chuyên mục sau: Chân dung: Những bài viết khắc họa chân dung các nhân vật, tác giả có sự ảnh hưởng lớn tới cộng đồng người đọc. Phê bình: Ý kiến của những nhà phê bình văn học, những bài viết phê bình các tác phẩm nổi tiếng tạo nên cái nhìn khách quan cho người đọc. Điểm tin: gồm những bài viết giới thiệu các cuốn sách mới, những tác giả mới nổi được quan tâm. 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các TB đang hoạt động 02 chiều. Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: TB cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux. 1. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: a. Mức cước: Loại cước Giá cước (đã VAT) Thời gian sử dụng Ghi chú Mặc định: không đăng ký gói TB Miễn phí Không giới hạn - TB không cần đăng ký dịch vụ vẫn được phép nghe/đọc/tải các nội dung miễn phí. - Cho phép xem thử/mua/tải nội dung tính phí mà không cần đăng ký gói TB (sẽ không có ưu đãi như khi đăng ký gói TB). TB đăng ký gói TB Gói ngày B1 2.000đ 1 ngày - Cho phép đọc miễn phí tất cả sách khi đọc trực tuyến (bao gồm cả sách tính phí). Riêng chuyên mục sách hot vẫn tính phí nhưng giảm giá 50% khi mua sách. - Tự động gia hạn (nếu thuê bao không yêu cầu hủy). Miễn phí 01 ngày với TB đăng ký DV lần đầu. Gói tuần B7 5.000đ 7 ngày Miễn phí 07 ngày với TB đăng ký DV lần đầu. Gói tháng B30 15.000đ 30 ngày Cước mua nội dung 0 - 5.000đ Nếu đăng ký gói thuê bao, khách hàng sẽ được xem miễn phí các nội dung (ngoại trừ chuyên mục sách hot) Cước Data Miễn phí Khi truy cập wap/web/client qua kết nối 2G/3G. Cước nhắn tin SMS tới đầu số dịch vụ Miễn phí Đăng ký/hủy và các cú pháp tiện ích khác TB chưa đăng ký gói cước vẫn có thể sử dụng dịch vụ miễn phí Data 2G/3G, xem một số nội dung không thu phí và xem thử/mua/tải các nội dung tính phí. Trong trường hợp KH hủy gói TB tuần / tháng, các nội dung mua lẻ (nếu có) vẫn được bảo toàn và cho phép sử dụng bình thường. Chỉ các quyền lợi ưu đãi khi đăng ký gói TB sẽ bị hủy. b. Phương thức tính cước: TB trả sau: thanh toán cước vào hóa đơn hàng tháng. TB trả trước: trừ vào TK chính. Các gói cước gói ngày (B1), gói tuần (B7) và gói tháng (B30) sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. ​ Đối với gói ngày (B1): Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: hệ thống sẽ tiếp tục gia hạn. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. ​ Đối với gói tuần (B7) và gói tháng (B30): Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn linh hoạt với nhiều mức cước khác nhau và thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước X X 0 X- X 0 (X-2* X 0 ) Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói tuần B7 5.000đ 2.000đ 3.000đ 1.000đ 7 ngày 2 lần/ngày 30 ngày Gói tháng B30 15.000đ 5.000đ 10.000đ 5.000đ 30 ngày - Trong 01 chu kỳ gia hạn sử dụng (07 ngày / 30 ngày ) thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng : Nếu TKC >= X : gói cước được gia hạn thành công. Nếu TKC < X: hệ thống sẽ linh hoạt chuyển sang trừ với mức X 0 : Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (X- X 0 ) sẽ tiếp tục trừ c ước vào các ngày tiếp theo. Nếu ngày thứ 2, hệ thống trừ được số tiền (X- X 0 ) , việc trừ cước gia hạn kết thúc. Nếu ngày thứ 2, hệ thống không trừ được số tiền (X- X 0 ) , hệ thống sẽ linh hoạt chuyển sang trừ cước với mức X 0 , số tiền còn lại (X-2* X 0 ) sẽ tiếp tục trừ vào các ngày còn lại của chu kỳ. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với mức cước linh hoạt theo thứ tự ưu tiên từ X đến X 0 và lặp lại như trên. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ tiền gói thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. - T ham khảo n guyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao B7 và B30: Trường hợp Gói tuần B7 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước KH/chu kỳ TK chính > 5.000đ 5.000đ 5.000đ TK chính < 5.000đ 5.000đ 2.000đ 3.000đ 5.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 5.000đ 2.000đ 5.000đ(*) 5.000đ 2.000đ 3.000đ(*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ(*) 5.000đ 2.000đ 5.000đ(*)  Trường hợp Gói tháng B30 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước KH/chu kỳ TK chính > 15.000đ 15.000đ 15.000đ TK chính < 15.000đ 15.000đ 5.000đ 10.000đ 15.000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ 15.000đ 5.000đ 15.000đ(*) 15.000đ 5.000đ 10.000đ(*) 15.000đ 5.000đ 15.000đ(*) - Ghi chú : Trừ cước thành công Trừ cước không thành công (*): Các mức trừ cước linh hoạt lặp lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. c. Q uy định : Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (> 0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Trong thời gian 30 ngày trừ retry cước gia hạn, nếu hệ thống vẫn chưa trừ được tiền: sẽ hủy gói cước TB và gửi tin nhắn thông báo. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Khách hàng sau khi huỷ gói tuần/tháng vẫn được bảo toàn nội dung lẻ đã mua trước đó. Khách hàng không tái đăng ký gói thuê bao sau khi hủy sẽ được áp dụng chính sách xem/mua nội dung đơn lẻ giống trường hợp Mặc định không đăng ký gói thuê bao, sẽ không cho phép xem miễn phí các nội dung cho gói cước thuê bao và không được giảm giá 50% với chuyên mục Sách hot. Gói tuần: không nhắn tin thông báo khi gia hạn thành công, trả về thông báo nội dung Hot cho khách hàng. Gói tháng: nhắn tin thông báo sau khi gia hạn thành công. 2. QUY TẮC KHOÁ MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. - Danh mục nội dung lẻ KH đã mua vẫn được lưu để sử dụng tiếp sau khi mở khóa TB. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa TB: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ và danh mục nội dung đã mua. TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Nội dung Cú pháp gửi 9 075 Quy định Đăng ký DK TênGói - Tên gói: B1 ( 2.000VND/ngày ) B7 ( 5.000VND/7 ngày ) B30 ( 15.000VNĐ/30 ngày ) Miễn phí 01 ngày (gói B1) hoặc 07 ngày (gói B7, B30) sử dụng dịch vụ với các TB lần đầu đăng ký. - Lưu ý : Nếu KH soạn DK gửi 9 075 , hệ thống sẽ mặc định KH đăng ký gói tháng (B30). Huỷ HUY TênGói - Sau khi hủy dịch vụ, các nội dung đã mua trước đây vẫn được tiếp tục sử dụng. - Các nội dung có quyền xem miễn phí cho KH đăng ký gói có thể phải trả phí để tiếp tục xem. Xem hướng dẫn HD B Mua sách MB [Mã sách] hoặc MUA [Mã sách] Tặng sách MB [Mã sách] [SĐT] hoặc MUA [Mã sách] [SĐT] S ố được tặng sách phải là thuê bao MobiFone. - Các cú pháp tương đương được chấp nhận: Cú pháp Cú pháp tương đương DK<số thứ tự từ 1 đến 30> <Mã gói> DK1 <Mã gói> DK30 <Mã gói> B1 DK <Mã gói> gửi 9075 Kịch bản tin nhắn sử dụng: Trường hợp Thao tác Nội dung tin nhắn Gói ngày (từ 26/07/2016) Đăng ký thành công lần đầu tiên gói uBook Ngày Soạn DK B1 hoặc B1 gửi 9075 Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 01 ngay. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu (cuoc sau KM: 2.000d/ngay, dich vu tu dong gia han). Truy cap dia chi http://ubook.uteen.vn de doc Online va tai khong gioi han hang tram cuon sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B1 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền Đăng ký lại gói uBook Ngày Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Cuoc dv sau KM: 2.000d/ngay, dich vu tu dong gia han. Truy cap dia chi http://ubook.uteen.vn de doc Online va tai khong gioi han hang tram cuon sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B1 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao bị trừ 2.000đ Đăng ký khi chưa huỷ Ban dang su dung goi Ngay dich vu uBook cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://ubook.uteen.vn de su dung dich vu MIEN CUOC 3G/GPRS. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền Tài khoản không đủ tiền để đăng ký (Trường hợp hủy và đăng ký lại) Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Ngay dich vu uBook cua MobiFone (gia cuoc 2.000/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ cước Huỷ đăng ký thành công Soạn HUY B1 gửi 9075 Ban da huy thanh cong goi Ngay dich vu uBook. Soan B1 gui 9075 de dang ky lai (2.000d/ngay). Soan HD gui 9075 de xem huong dan. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Huỷ không thành công do chưa đăng ký gói DV Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu uBook. Soan B1 gui 9075 de dang ky (2.000d/ngay), soan HD gui 9075 de xem huong dan. De biet them thong tin ve dv uBook, truy cap http://ubook.uteen.vn . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gói tuần Thuê bao nhắn tin đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Soạn: DK B7 gửi 9075 Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook (Tuan) cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu (cuoc sau KM: 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han). Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de nghe, doc, tai khong gioi han hang tram sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B7 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền Thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại ở các lần tiếp theo (không phải lần đầu tiên) Thuê bao trả trước có >= 5.000đ trong TKC Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook (Tuan) cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Gia cuoc 5.000d/tuan, dich vu tu dong gia han. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de nghe, doc, tai khong gioi han hang tram sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B7 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao bị trừ 5000đ Do tài khoản không đủ tiền Thuê bao trả trước có <5000đ trong TKC Soạn: DK B7 gửi 9075 Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu uBook (Tuan) cua MobiFone (gia cuoc 5.000/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ cước Do khách hàng đã đăng ký gói Tuần Ban dang su dung dich vu dich vu uBook (Tuan) cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền. Khách hàng hủy thành công HUY B7 gửi 9075 Ban da huy thanh cong goi Tuan cua dich vu uBook. Soan DK B7 de dang ky lai goi Tuan (5.000d/tuan), soan DK B30 de dang ky goi Thang (15.000d/thang), soan HD de xem huong dan, tin nhan gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do khách hàng chưa đăng ký gói Ngày Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu uBook. Soan DK B7 de dang ky (5.000d/tuan), soan HD de xem huong dan, tin nhan gui 9075. De biet them thong tin chi tiet ve dich vu uBook, vui long truy cap: http://uteen.vn/ubook . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Gói tháng Thuê bao nhắn tin đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Soạn: DK B30 gửi 9075 Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook (Thang) cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 07 ngay dau tien. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu (cuoc sau KM: 15.000d/thang, dich vu tu dong gia han). Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de nghe, doc, tai khong gioi han hang tram sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B30 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền Thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại ở các lần tiếp theo (không phải lần đầu tiên) Thuê bao trả trước có >= 15.000đ trong TKC Ban da dang ky thanh cong dich vu uBook (Thang) cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Gia cuoc 15.000d/ thang, dich vu tu dong gia han. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de nghe, doc, tai khong gioi han hang tram sach, truyen hap dan. De huy, soan HUY B30 gui 9075. Dien thoai ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao bị trừ 15.000đ Do tài khoản không đủ tiền Thuê bao trả trước có <15.000đ trong TKC Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu uBook (Thang) cua MobiFone (gia cuoc 15.000/thang). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ cước Do khách hàng đã đăng ký gói Tháng Ban dang su dung dich vu dich vu uBook (Thang) cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de su dung. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on! Thuê bao không bị trừ tiền. Huỷ dịch vụ thành công Soạn: HUY B30 gửi 9075 Ban da huy thanh cong goi Thang cua dich vu uBook. Soan DK B30 de dang ky lai goi Thang (15.000d/thang), soan DK B7 de dang ky goi Tuan (5.000d/tuan), soan HD de xem huong dan, tin nhan gui 9075. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do khách hàng chưa đăng ký gói Tháng Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu uBook. Soan DK B30 de dang ky (15.000d/thang), soan HD de xem huong dan, tin nhan gui 9075. De biet them thong tin chi tiet ve dich vu uBook, vui long truy cap: http://uteen.vn/ubook . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Thông báo gia hạn thành công gói Tháng Goi cuoc thang B30 dich vu mBook cua MobiFone da duoc gia han thanh cong. Hay tiep tuc kham pha kho sach khong lo tai http://uteen.vn/ubook . Mien cuoc 3G/GPRS khi su dung dich vu. Cam on quy khach da su dung dich vu. Dien thoai ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Các trường hợp khác : Trường hợp Thao tác Nội dung tin nhắn Lấy hướng dẫn về dịch vụ HD B gửi 9075 uBook - Kho sach Online. Soan tin gui 9075: DK B1 de dang ky goi Ngay (2.000d/ngay); DK B7 de dang ky goi Tuan (5.000d/tuan); DK B30 de dang ky goi Thang (15.000d/thang); soan MK B de lay mat khau. Soan MUA (ma sach) de mua sach, truyen; TANG (ma sach) (so dien thoai) de tang sach cho ban be. De kiem tra ma goi dang su dung, soan KT. Chi tiet truy cap http://uteen.vn/ubook. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong. Tin nhắn sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Soan VIP gui 9075 de dang ky tai khoan VIP (2.000d/ngay); DK gui 9075 de dang ky goi Ngay DV uTeen (1.000d/ngay). MIEN CUOC 07 ngay khi dang ky land au. MIEN CUOC 3G/GPRS khi su dung dich vu. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong. Tin nhắn khi hệ thống bị lỗi Hien tai he thong dang ban. Ban vui long thao tac lai sau it phut. Dien thoai ho tro 9090 (200d/p). Tran trong. Lấy mật khẩu khi đã và đang sử dụng dịch vụ Soạn MK B gửi 9075 Mat khau de su dung dich vu uBook cua ban la: [mat khau]. Truy cap http://uteen.vn/ubook de su dung dich vu. Lien he ho tro 9090. Lấy mật khẩu khi chưa sử dụng dịch vụ Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky DV uBook cua MobiFone. De dang ky dich vu, vui long soan: DK B7 gui 9075 (5.000d/ tuan) hoac truy cap dia chi: http://uteen.vn/ubook va lam theo huong dan. Lien he ho tro: 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Kiểm tra gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi 9075 Ban dang su dung goi <…>, (gia cuoc). De huy, soan HUY <Ma goi cuoc> gui 9075 hoac lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Kiểm tra gói cước đang sử dụng khi chưa đăng ký gói nào của dịch vụ uTeen Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky goi cuoc. De biet them thong tin chi tiet vui long soan HD gui 9075 hoac lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Chưa ĐK Dịch vụ Soạn MUA (Mã sách) gửi 9075 Ban da mua thanh cong cuon sach [Ten sach] co ma so [Ma sach] thuoc dich vu uBook cua MobiFone voi gia [Y].000d. Mat khau de su dung dich vu cua ban la: [Mat khau]. Truy cap http://uteen.vn/ubook de doc sach. Mien cuoc 3G/GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Thuê bao bị trừ [Y].000đ Trường hợp đã có tài khoản dịch vụ Ban da mua thanh cong cuon sach [Ten sach] co ma so [Ma sach] thuoc dich vu uBook cua MobiFone voi gia [Y].000d. Truy cap http://uteen.vn/ubook de doc sach. Mien cuoc 3G/GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Thuê bao bị trừ [Y].000đ Gửi MT khi thuê bao mua sách không thành công do Tài khoản chính hết tiền Yeu cau mua cuon sach [Ten sach] co ma so [Ma sach] thuoc dich vu uBook cua ban khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va thu lai. Chi tiet truy cap http://uteen.vn/ubook hoac lien he ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Gửi MT khi thuê bao Mua sách không thành công do cuốn sách đã được mua (hoặc được tặng) trước đó -> đã tồn tại trong thư viện của khách hàng Yeu cau mua cuon sach [Ten sach - Ma sach] thuoc dich vu uBook cua ban khong thanh cong do cuon sach da ton tai trong Thu vien cua ban. Truy cap http://uteen.vn/ubook de doc sach. Mien cuoc 3G/GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Sai mã sách Ma noi dung khong ton tai! Vui long kiem tra va thao tac lai. Truy cap http://uteen.vn/ubook de biet them thong tin ve dich vu uBook. Lien he ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Thuê bao tặng và thuê bao nhận chưa ĐK Dịch vụ Soạn TANG [Mã sách] [sodienthoai] gửi 9075 Người tặng: Ban da tang thanh cong cuon sach [Tên nội dung] co ma so [Mã sách] cho so thue bao [Số ĐT] thuoc dich vu uBook voi gia [Y].000d. Mat khau dich vu cua ban la: [Mật khẩu]. Vui long truy cap http://uteen.vn/ubook de su dung. Mien cuoc 3G/ GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet lien he ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! + Người tặng bị trừ [Y]000đ Người nhận: Ban vua duoc so thue bao [Số ĐT] gui tang cuon sach [Tên nội dung] co ma so [Mã nội dung] thuoc dich vu uBook cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua ban la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de doc sach. Mien cuoc 3G/ GPRS khi su dung dich vụ. Chi tiet lien he 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Thuê bao tặng và thuê bao nhận đã ĐK Dịch vụ Người tặng: Ban da tang thanh cong cuon sach [Tên nội dung] co ma so [Mã sách] cho so thue bao [Số ĐT] thuoc dich vu u Book voi gia [Y].000d . Vui long truy cap http://uteen.vn/ubook de su dung. Mien cuoc 3G/ GPRS khi su dung dich vu. Chi tiet lien he ho tro 9090 (200d/ phut) . Tran trong cam on ! + Người tặng bị trừ [Y]000đ Người nhận: Ban vua duoc so thue bao [Số ĐT] gui tang cuon sach [Tên nội dung] co ma so [Mã nội dung] thuoc dich vu uBook cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua ban la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://uteen.vn/ubook de doc sach. Mien cuoc 3G/ GPRS khi su dung dich vụ. Chi tiet lien he 9090 (200d/ phut) . Tran trong cam on ! Gửi MT khi thuê bao mua sách không thành công do Tài khoản chính hết tiền Yeu cau tang cuon sach [ Ten sach ] co ma so [ Ma sach ] thuoc dich vu u Book cua ban khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va thu lai. Chi tiet truy cap http://uteen.vn/ubook hoac lien he ho tro 9090 (200d/ phut) . Tran trong cam on ! Sai mã sách Ma noi dung khong ton tai! Vui long kiem tra va thao tac lai. T ruy cap http:// uteen .vn /ubook d e biet them thong tin chi tiet ve dich vu u Book . Lien he ho tro 9090 (200d/ phut). Tran trong cam on ! Trường hợp người tặng nhập sai định dạng số điện thoại hoặc số đi điện thoại không phải số MobiFone So dien thoai gui tang khong dung hoac khong thuoc mang MobiFone . Ban v ui long thao tac lai. Chi tiet truy cap http:// uteen.vn/ubook hoac lien he ho tro 9090 (200d/ phut) . Tran trong cam on ! Trường hợp người được tặng đã có cuốn sách trong thư viện Ban da tang cuon sach [Tên sách] co ma so [mã sách] thuoc dich vu u Book khong thanh cong do cuon sach da ton tai trong Thu vien cua nguoi duoc tang. Vui long chon cuon sach khac va thao tac lai. Chi tiet truy cap http://uteen.vn/ubook hoac lien he ho tro 9090 (200d/ phut) . Tran trong cam on ! 1. Trang chủ dịch vụ: T ruy cập vào http://www.uBook.uteen.vn sẽ hiện ra trang chủ UBook . Trang chủ bao gồm những cuốn sách mới nhất, hot nhất thuộc tất các các chuyên mục. - Để xem nội dung của từng chuyên mục trên UBook người dùng có thể click vào từng chuyên mục ở thanh công cụ: 2. Xem các chuyên mục - nội dung chi tiết: Khách hàng click lựa chọn vào chuyên mục quan tâm, web sẽ hiển thị chi tiết của nội dung đó. Khách hàng có thể xem sách theo từng thể loại cụ thể bằng cách click vào từng chuyên mục con ở thanh công cụ bên trái màn hình:  - Để đọc thử hoặc mua sách bạn click vào cuốn sách bạn quan tâm, web sẽ hiện như ảnh dưới. Thực hiện các giao dịch mong muốn bằng cách click vào từng: Đọc, Mua, Tặng - Khi click vào màn hình sẽ hiện ra bản đọc thử với khách hàng chưa đăng ký gói và hiện ra bản sách full đối với khách hàng đã đăng ký g ói: - Để Mua sách, khách hàng click vào và làm theo hướng dẫn: - Để Tặng sách, khách hàng click vào và làm theo hướng dẫn: 3. Đăng ký- đăng nhập dịch vụ - Đăng ký: - Để đăng nhập khách hàng lựa chọn như sau: - Sau khi đăng ký, đăng nhập thành công màn hình sẽ hiển thị như hình dưới. Để quản lý tài khoản, tủ sách cá nhân khách hàng click vào tên tài khoản: - Để thay đổi thông tin tài khoản khách hàng click như sau: - Tại đây khách hàng có thể thay đổi thông tin cá nhân, sử dụng các gói cước và xem được lịch sử giao dịch mà khách hàng đã sử dụng 1. Trang chủ: Truy cập vào http://www.uBook.uteen.vn sẽ hiện ra trang chủ Wap. Kéo màn hình xuống dưới để xem tiếp nội dung. Trang chủ bao gồm nội dung mới nhất hot nhất thuộc tất cả các chuyên mục. 2. Xem các mục nội dung chi tiết: C lick lựa chọn vào chuyên mục quan tâm, wap sẽ hiển thị chi tiết của nội dung đó. Khi click vào Tài khoản sẽ hiện ra bảng hướng dẫn sau: Tại đây KH có thể đăng ký gói cước B7 hoặc B30, đổi mật khẩu và xem được các lịch sử mua sách của mình. Click vào phần Thư viện hệ thống sẽ hiện ra các danh mục sách mà khách hàng đang sử dụng: Sách đang đọc, sách yêu thích, tủ sách của bạn. 3. Chuyên mục sách điện tử: Click vào chuyên mục sách điện tử chọn nội dung cần quan tâm đọc sách Người dùng mua sách thực hiện các thao tác sau: Click vào nút mua sẽ hiện lên bảng chỉ dẫn dưới đây Chuyên mục tin tức: Chuyên mục hướng dẫn sử dụng dịch vụ: 4. Đăng nhập, đăng ký dịch vụ Để đăng ký dịch vụ người dùng có thể click vào Đăng ký sẽ hiện lên bảng chỉ dẫn dưới đây: Đăng nhập sử dụng dịch vụ người dùng có thể click vào đăng nhập sẽ hiện lên bảng chỉ dẫn dưới đây: Bạn có thể đăng ký gói cước mình muốn sử dụng như sau: Click vào nút tài khoản rồi click vào gói cước sẽ hiện bảng hướng dẫn như sau:  Khách hàng truy cập địa chỉ http://www.uBook.uteen.vn , Google Play, iTunes và các chợ ứng dụng khác để tải ứng dụng về máy. Hiện tại, hệ thống cung cấp 02 phiên bản ứng dụng phù hợp cho 02 hệ điều hành là iOS và Android. Sau khi cài đặt ứng dụng thành công trên máy điện thoại, hệ thống sẽ yêu cầu khách hàng đăng nhập ứng dụng bằng số điện thoại đã đăng ký dịch vụ, kèm mật khẩu dịch vụ đã được gửi về điện thoại. Khách hàng được khuyến nghị nên thay đổi mật khẩu mặc định của dịch vụ sau lần đăng nhập đầu tiên. Thực hiện các thao tác Đăng ký tài khoản , đăng nhập, vào k ho sách, sách điện tử, sách nói, truyện tranh , thư viện cá nhân, tin tức, hướng dẫn.. . mua, tặng, đọc sách tương tự trên Wapsite. 