 1. Tổng quan về phần mềm/ hệ điều hành của điện thoại: về cơ bản phần mền trên điện thoại có 2 loại chính: Phần mền của chính hãng sản xuất điện thoại : đơn giản dễ sử dụng và ít tính năng mà chúng ta thường thấy trên các máy di động phổ thông của các hãng Nokia, Samsung, LG, Sony Ericsson, hay các nhãn hiệu của Việt Nam (F-mobile, Q-Mobile…) hoặc Trung quốc (K-Touch, Hkphone…)… Với phần mền đơn giản này điện thoại không không cài đặt thêm được ứng dụng (phần mềm) của hãng thứ 3 mà chỉ có thể cài đặt thêm các ứng dụng/phần mền Java. Hệ điều hành: Được phát triển, cung cấp bởi chính hãng sản xuất điện thoại hoặc của 1 hãng khác; cho phép cài đặt ứng dụng/phần mền của hãng thứ 3 khác. Điện thoại được trang bị các HĐH này thường được gọi chung là SmartPhone (Điện thoại thông minh). Có thể kể tên một số HĐH phổ biến trên các thiết bị di động như: Windows Mobile, Symbian, Mobilinux, Cobalt 6.1 của Palm, RIM của Black Berry hay gần đây nhất là Android của Google, Apple Mac OS của iPhone. Trong tương lai có thể sẽ có nhiều HĐH khác được phát triển, hiện tại chúng ta sẽ cùng tìm hiểu một số đặc điểm của những HĐH đang tồn tại này. 2. Các hệ điều hành: Tên hệ điều hành Tên hãng/ C.ty sở hữu Kho ứng dụng Các hãng sử dụng Android Google (USA) Play store/ CH Play - Nhiều hãng sử dụng: Hàn Quốc: Samsung, LG Trung Quốc: Oppo, Huawei, Gionee, Lenovo (Motorola cũng của Lenovo) ... Đài Loan: HTC Nhật Bản: Sony USA: Google (điện thoại và máy tính bảng Nexus), Amazone (điện thoại Fire Phone, máy tính bảng Kindle Fire) ..... iOS Apple (USA) App store - USA: Apple (điện thoại iPhone, máy tính bảng iPad) Windows Phone Microsoft (USA) Market place - Nhiều hãng sử dụng: Nokia, HTC, Samsung, LG..., nhưng hiện nay chủ yếu là Nokia (Nokia hiện nay cũng của Microsoft) Bl ackBerry OS RIM (Canada) BlackBerry App World - Canada: BlackBerry Symbian Symbian Ltd (Phần Lan) Ovi Store - Nhiều hãng sử dụng, tuy nhiên chủ yếu là Nokia (Phần Lan) Series 40 Nokia (Phần Lan) Không có - Nokia Maemo Nokia Maemo Select/ Maemo Extras - Nokia bada Samsung Samsung Apps/ Samsung Hub (Game Hub/ Reader Hub..) - Samsung Hầu hết điện thoại thông minh hiện nay có màn hình và bàn phím cảm ứng, hỗ trợ duyệt web, chạy ứng dụng, xem ảnh, video, chơi game... nhưng mỗi nền tảng vẫn có sự khác biệt. Việc so sánh tổng quát giúp người dùng có sự lựa chọn máy đầu cuối và hệ điều hành trên điện thoại di động phù hợp. 1. iPhone Apple sẵn sàng bỏ đi một vài tính năng chủ chốt trên smartphone do khó triển khai hoặc tiêu tốn nhiều pin. Kết quả là thiết bị có một giao diện đẹp nhưng chưa đủ làm hài lòng người dùng. Bản cập nhật 3.0 có thêm copy/paste, tìm kiếm, tin nhắn MMS nhưng vẫn thiếu quay video, hỗ trợ Flash trên trình duyệt và đặc biệt là khả năng chạy nhiều ứng dụng cùng lúc. 2. Windows Mobile Hệ điều hành của Microsoft được giới doanh nhân đánh giá cao nhờ khả năng bảo mật e-mail, chạy các ứng dụng doanh nghiệp có bản quyền... Về mặt lý thuyết, họ thực hiện gần như mọi thứ họ muốn trên hệ thống Windows Mobile. Tuy nhiên, do chúng được tích hợp trong điện thoại của nhiều hãng sản xuất khác nhau nên có sự khác biệt về chất lượng, giao diện và trải nghiệm người dùng. 3. Android Android là giấc mơ của các chuyên gia phát triển vì nó hoàn toàn mở và người ta có thể xây dựng mọi ứng dụng trên đó. Chẳng hạn, điện thoại không có cảm ứng đa điểm thì sẽ có người viết tính năng này cho nó. Tuy nhiên, trên thị trường chỉ có T-Mobile G1 chạy trên nền Android và thiết kế không đẹp mắt khiến ấn tượng của người sử dụng về hệ điều hành này cũng xấu theo. 4. BlackBerry Giống Windows Mobile, RIM BlackBerry là điện thoại hướng đến doanh nghiệp, nhưng đã thay đổi nhiều để phù hợp hơn với người dùng bình dân qua phiên bản OS 4.6 và điện thoại màn hình cảm ứng BlackBerry Storm. Tuy vậy, nền tảng này vẫn chủ yếu được đánh giá cao nhờ khả năng trao đổi thông điệp, e-mail. 5. WebOS Palm Pre với hệ điều hành WebOS được cho là đối thủ nặng ký nhất của iPhone vì nó cho phép chạy nhiều chương trình cùng lúc và dễ dàng chuyển đổi giữa các ứng dụng. Nếu iPhone phù hợp người sử dụng nói chung, Windows Mobile phục vụ doanh nhân, Android cho chuyên gia lập trình và BlackBerry dành cho người nghiện e-mail thì WebOS sẽ được giới trẻ đam mê kết nối và xu hướng Web 2.0 yêu thích. Tính năng iPhone 3.0 Android (G1) WinMo 6.5 BlackBerry 4.6 Web OS (Pre) Đa ứng dụng Không Có Có Có Có Push Mail Có Có Có Có Có Cảm ứng Có Có thể Có thể Có Có Stereo Bluetooth Có Có Có Có Có Flash trên trình duyệt Không Không Có Không Có Quay video Không Có Có Có Không Định vị GPS thời gian thực Có Có Có Có Có Copy/Paste Có Có Có Có Có Search hệ thống Có Không Có Không Có MMS Có (ảnh) Có Có Có Có Webkit Browser Có Có Không Không Có Kho ứng dụng Có Có Có Có Có Nguồn mở Không Có Không Không Không (Theo Gizmodo ) 