 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trong thời gian KM: Chưa từng đăng ký gói "	"Bản tin an toàn giao thông"	" và "	"Luật giao thông đường bộ"	" Hoặc TB đã từng đăng ký gói "	"Bản tin an toàn giao thông"	" và "	"Luật giao thông đường bộ"	" nhưng đã hủy trước thời gian bắt đầu CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, CNV của MobiFone và công ty cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu 2. GIẢI THƯỞNG: xe Vespa LX 3V I.E , Điện thoại Samsung Galaxy A5 và thẻ cào MBF Giải thưởng Trị giá Giải Ngày (05 giải/ ngày) Thẻ cào 50.000đ/ giải (nạp tiền trực tuyến) Giải Tháng (01 giải/ tháng) Điện thoại Samsung Galaxy A5 2016 (trị giá 8.990.000đ) 01 Giải Nhất chung cuộc Xe máy VesPA LX 3V I.E. phiên bản đặc biệt BICOLOR (màu sắc do MF Toàn cầu quyết định) - 67.500.000đ 3. NỘI DUNG: đăng ký/ gia hạn gói, trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách tham gia: - Với TB đang sử dụng gói cước tại thời điểm 27/01/2016: KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - Ngoài ra, trong ngày 27/01/2016 , tổng đài 9055 sẽ nhắn tin đến KH duy trì thành công 2 gói tin trên với nội dung như sau: "	" MobiFone tran trong thong bao: Ke tu ngay 27/01/2016, khi duy tri thanh cong goi dich vu, Quy khach duoc tham gia CTKM "	"An toan giao thong - Vui xuan hanh phuc"	" va co co hoi trung thuong xe may VESPA Lx 3v i.e. phien ban dac biet BICOLOR tri gia hon 67 trieu dong. Chuc Quy khach may man!"	" - Với TB chưa từng sử dụng dịch vụ, hoặc đã sử dụng và đã hủy trước thời điểm 27/1/2016, KH cần đăng ký gói Bản tin an toàn giao thông hoặc gói Luật giao thông đường bộ (hoặc cả 2 gói) của DV An toàn giao thông ( Chi tiết ) Sau khi đăng ký, mỗi ngày, hệ thống sẽ gửi đến TB 1 - 2 bản tin/ gói từ 9h - 16h30. Nếu KH đăng ký lần đầu thì ngay sau khi đăng ký thành công, hệ thống sẽ gửi tin ngay. Các ngày sau sẽ gửi tin theo khung giờ quy định. Trong thời gian KM, KH sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi/ ngày với nội dung liên quan đến luật giao thông đường bộ. KH đăng ký 1 hoặc cả 2 gói cũng chỉ nhận được tối đa 5 câu hỏi/ ngày Chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 8h00 - 23:59:59 hàng ngày Không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Trả lời bằng cách gửi tin 1 hoặc 2 đến 9055. b. Cú pháp sử dụng: Tình huống Câu lệnh gửi 9055 Gói cước Câu lệnh chính Câu lệnh khác Đăng ký Gói An toàn giao thông DK DK_TIN, GT, AT Gói Bộ luật ATGT LUAT DK_LGT, DK_LUAT Huỷ Gói An toàn giao thông HUY_TIN Gói Bộ luật ATGT HUY_LUAT Xem câu hỏi gần nhất CH Kiểm tra điểm DIEM c. Quy định điểm tích lũy: áp dụng cho cả 2 gói Nội dung Điểm Đăng ký lần đầu (được miễn phí ngày đầu tiên) 20 Tái đăng ký/ Duy trì dịch vụ từ ngày thứ 2 trở đi 20 Trừ cước bậc thang ở thời điểm gia hạn 2.000đ 20 1.000đ 10 Trả lời đúng câu hỏi 10 Trả lời sai câu hỏi 0 Điểm tích lũy được dùng để xét các giải thưởng. Điểm số được cộng dồn kể từ lúc KH đăng ký lần đầu. KH hủy gói cước của DV sẽ không nhận được tin tức và câu hỏi ứng với gói cước đã hủy. Điểm tích lũy trước khi hủy được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký gói cước đó. Theo quy định dịch vụ, khi đăng ký lần đầu, TB sẽ được miễn phí ngày đầu tiên, từ ngày thứ 2 sẽ tính 2.000đ/ ngày/ gói. Trong 1 ngày miễn cước, KH có thể hủy và tái đăng ký nhiều lần (không tính tiền gói) nhưng cũng chỉ nhận tối đa 5 câu hỏi và không cộng điểm cho việc đăng ký. Tại thời điểm gia hạn, nếu TKC không đủ 2.000đ, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang và trừ ở mức 1.000đ: Nếu thành công, KH được 10 điểm và tiếp tục sử dụng dịch vụ, nhận câu hỏi, tích lũy điểm như bình thường. Hệ thống không trừ bù cước trong 1 ngày và của các ngày trước. Nếu trừ không thành công ở mức 1.000đ, hệ thống sẽ trừ tiếp tục 2 lần/ ngày: Nếu thành công, KH tiếp tục sử dụng bình thường Nếu không thành công, KH không được tích lũy điểm, không nhận gói tin nhưng vẫn duy trì dịch vụ. Nếu liên tục 30 ngày không trừ được cước, KH sẽ bị hủy dịch vụ. Nếu muốn sử dụng thì đăng ký lại. 4. QUY ĐỊNH CHUNG: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: - Giải Nhất chung cuộc sẽ được trao cho TB tích lũy được số điểm cao nhất trong thời gian triển khai CTKM. Nếu có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên sau tính theo thời điểm ghi nhận của hệ thống: TB đạt được số điểm cao nhất trong thời gian nhanh nhất. Thời gian được tính từ thời điểm nhận câu hỏi đầu tiên đến khi trả lời tất cả câu hỏi trong ngày cuối của chương trình. TB đăng ký dịch vụ sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ ATGT. - Giải Tháng được trao cho TB tích lũy được số điểm cao nhất của tháng đó. Nếu có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên sau tính theo thời điểm ghi nhận của hệ thống: TB đạt được số điểm cao nhất trong thời gian sớm nhất. Thời gian được tính từ thời điểm nhận câu hỏi đầu tiên đến khi trả lời tất cả câu hỏi trong ngày cuối của tháng đó. TB đăng ký dịch vụ sớm nhất. Điểm của tháng nào chỉ được xét của tháng đó. 1 tháng được tính là 30 ngày liên tục tính từ ngày diễn ra chương trình khuyến mại bắt đầu từ ngày 27/01/2016. 1 TB chỉ đươc trúng 01 giải Tháng trong cả chương trình. Nếu thuê bao đã đạt 01 giải Tháng và tiếp tục đủ điều kiện đạt giải Tháng tiếp theo, giải Tháng đó sẽ được trao cho thuê bao đủ điều kiện xét thưởng hợp lệ có vị trí xếp hạng trong tháng ngay sau thuê bao đó. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ ATGT. - Giải Ngày sẽ được trao cho 05 thuê bao tương tác trả lời câu hỏi thứ nhất đúng và nhanh nhất đầu tiên trong ngày. Thời gian được tính từ thời điểm khách hàng nhận câu hỏi đầu tiên đến khi hoàn thành trả lời hết câu hỏi đầu tiên trong ngày của ngày hôm đó. Thứ tự giải được lấy theo thứ tự trả lời câu hỏi nhanh từ cao xuống thấp. Nếu có nhiều thuê bao trả lời nhanh như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói bất kỳ của dịch vụ sớm nhất kể từ khi cung cấp gói cước. Điểm số của ngày nào được dùng để xét thưởng giải của ngày đó, không được dùng để xét thưởng giải của ngày khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng các giải Tháng và giải Chung cuộc. 1 thuê bao chỉ đươc trúng 01 giải Ngày trong 01 Tuần và không được trúng nhiều hơn 13 giải Ngày trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM. Nếu thuê bao đã đạt 01 giải Ngày lại tiếp tục đạt giải Ngày khác trong cùng một Tuần, giải Ngày đó sẽ được trao cho thuê bao đủ điều kiện xét thưởng hợp lệ có vị trí xếp hạng ngay sau thuê bao đó. CTKM có 13 Tuần, mỗi Tuần có 07 ngày, riêng Tuần cuối có 06 ngày. Tuần 01 được tính từ ngày diễn ra chương trình khuyến mại, bắt đầu từ ngày 27/01/2016. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ ATGT. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC: Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng tối đa 3 lần/ ngày liên tục trong 5 ngày làm việc, từ 8h - 20h từ 1 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502 0236.3848999 04.37823151 Nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	" An toan giao thong - Vui xuan hanh phuc"	". Quy khach truy cap website http://atgt.mobifone.com.vn de biet thong tin chi tiet"	" DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. KH trúng giải cần chuẩn bị giấy tờ: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Sổ hộ khẩu: 2 bản photo công chứng để thực hiện xuất hóa đơn làm thủ tục đăng ký xe ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương, chữ ký của cả người ủy quyền và người được ủy quyền Chứng minh thư còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 2 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Công ty Thông tin Di động. Chuyển đổi hình thức sử dụng số TB trúng giải (giữa các gói trả trước, trả sau <> trả trước) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân hoặc tổ chức đó. Nếu người trúng thưởng còn nợ MBF bất kỳ khoản cước nào thì cần phải thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu không thanh toán, giải thưởng sẽ được trao cho người trúng thưởng thứ 2. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên (thuế thu nhập không thường xuyên = Thu nhập tính thuế x 10%) , và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 3 . TRUYỀN THÔNG: qua các kênh Nhắn tin quảng cáo SMS/ MMS Website/ Wapsite MobiFone OTT, mạng xã hội Kênh truyền thông khác 