 a. TB đang sử dụng Funring và có số lần tải nhạc chờ > 3 lần trong tháng 12: - B1: Nhắn tin giới thiệu chương trình - B2: Tặng bài hát và gửi sms thông báo - B3: Hết thời hạn sử dụng, nếu KH không chủ động soạn tải/ mua bài hát yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện xóa bài hát ra khỏi Album của KH b. TB đang sử dụng Funring và đang hoạt động 2 chiều: - B1: Nhắn tin giới thiệu chương trình - B2: KH nhắn tin đồng ý theo cú pháp Y gửi 9079 - B3: Đăng ký bài hát cho KH và gửi sms thông báo - B4: H ết thời hạn sử dụng miễn phí bài hát, nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện gia hạn và trừ cước như quy định hiện hành của dịch vụ. 