 1.CHƯƠNG TRÌNH 1: Tặng hoa CMSN cho đầu mối DN và ngày thành lập DN trong quý 1/2016 Quy định Đầu mối DN DN Đối tượng - Có ngày sinh trong quý 1/2016 - Có ngày thành lập trong quý 1/2016 - DN có >= 2 TB trả sau đang hoạt động 1, 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu. - D oanh thu thông tin ( DTTT) >= 4,5 triệu đồng/ 3 chu kỳ gần nhất (DTTT được tính dựa trên tổng 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập) - DN có >= 2 TB trả sau đang hoạt động 1, 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu và hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày thành lập. - D oanh thu thông tin ( DTTT) >= 4,5 triệu đồng/ 3 chu kỳ gần nhất (DTTT được tính dựa trên tổng 3 kỳ cước gần nhất với tháng có ngày thành lập) Quà tặng Bó/ Bình/ Lẵng Hoa Thời gian tặng quà Dự kiến trong quý 1/2016 2. CHƯƠNG TRÌNH 2: Tặng quà cho DN nhân ngày thành lập trong quý 1/2016 theo tiêu chí DTTT gần nhất Doanh thu thông tin gần nhất T ổng mức chăm sóc Quà tặng DTTT >= 22 Triệu Tổng MCS >= 5 triệu - 1 bộ mỹ phẩm: 2 sữa tắm 300ml(g); 2 sữa dưỡng thể 250ml; 2 sữa tắm 50 ml(g); 2 sữa dưỡng thể 50ml; 2 bông tắm chất liệu nhựa PE mềm mại. - 1 bộ dụng cụ nhà tắm: 1 bình đựng sữa tắm; 1 ly đựng bàn chải đánh răng và kem đánh răng - 1 khay đựng xà bông - 1 khay dài đựng các bình ly kích thước - 2 khăn tắm: 70x140cm, màu sắc: nhiều màu. Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định DTTT >= 15 Triệu 5 triệu > Tổng MCS >= 1.5 triệu - 1 Bộ mỹ phẩm: 1 sữa tắm 300ml(g); 1 sữa dưỡng thể 250ml; 1sữa tắm 50 ml(g); sữa dưỡng thể 50ml. - 1 bông tắm chất liệu nhựa PE mềm mại. - 1 bộ dụng cụ nhà tắm: 1 bình đựng sữa tắm; 1 ly đựng bàn chải đánh răng và kem đánh răng; 1 khay đựng xà bông - 1 khăn tắm: 70x140cm Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định DTTT >= 4.5 triệu Tổng MCS >= 600.000đ - 1 Bộ mỹ phẩm: 1 sữa tắm 300ml(g); 1 sữa dưỡng thể 250ml; 1sữa tắm 50 ml(g); sữa dưỡng thể 50ml. - 1 bông tắm chất liệu nhựa PE mềm mại. - 1 bộ dụng cụ nhà tắm: - 1 bình đựng sữa tắm - 1 ly đựng bàn chải đánh răng và kem đánh răng - 1khay đựng xà bông Gói sản phẩm được sắp xếp 3 hộp chồng lên nhau và buộc nơ cố định Thời gian tặng quà Dự kiến trong quý 1/2016 - Lưu ý: TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử, nội bộ không được tham dự chương trình. Điện thoại viên truy cập mục "	"CSKH"	" - Phần link tra cứu TT2 để có thể trả lời ngay các phản ánh của KH (Hạn chế nhập Feedback trong trường hợp có thể trả lời ngay cho KH) 