 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ Dịch vụ "	"Giáo dục sáng tạo - mTokid"	" cung cấp một kênh giáo dục và giải trí lành mạnh để cùng học cùng chơi với bé yêu, giúp bé phát triển tư duy và sáng tạo. Ngoài ra điểm nổi trội của dịch vụ là việc sử dụng hệ thống quản trị (Big Data), phân tích hành vi sử dụng dịch vụ của trẻ (Business Intelligence - BI) giúp phụ huynh có thể xác định được năng khiếu và kỹ năng nổi trội của con mình; từ đó có những biện pháp thích hợp nhằm khuyến khích và ươm mầm tài năng cho trẻ. Điều kiện sử dụng - Cung cấp cho tất cả các TB đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. - Yêu cầu thuê bao sử dụng máy smartphone hỗ trợ HTML5 để truy cập wap/website dịch vụ. Sử dụng - Có 2 cách sử dụng: 1. Sử dụng dịch vụ qua kênh SMS: soạn DK MãGóiCước gửi 9167 2 . Sử dụng dịch vụ qua kênh Website, Wapsite: T ruy cập địa chỉ website, wapsite http://mtokid.vn để sử dụng dịch vụ: Trường hợp kết nối qua WiFi hoặc Internet không phải 3G của MobiFone: Khách hàng nhập số điện thoại và mật khẩu đăng nhập. Nếu Quên mật khẩu: Hệ thống hướng dẫn cú pháp soạn tin lấy lại mật khẩu đăng nhập là: MK gửi 9167. Trường hợp kết nối qua Mobile Internet 3G của MobiFone đối với wapsite: Hệ thống tự động đăng nhập và nhận diện số thuê bao MSISDN. Cước phí Tên gói cước Gói ngày Gói tuần Ghi chú Gói "	"Giáo dục sáng tạo"	" GD1: 2.000đ/ 1 ngày GD7: 10.000đ/ 7 ngày - Miễn phí 01 ngày với thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu. - Tự động gia hạn (nếu thuê bao không yêu cầu hủy). Gói "	" Bé học"	" BH1: 1.000đ/ 1 ngày BH7: 5.000đ/ 7 ngày Gói "	"Bé thực hành"	" TH1: 1.000đ/ 1 ngày TH7: 5.000đ/ 7 ngày Gói "	"Bé vui chơi"	" VC1: 1.000đ/ 1 ngày VC7: 5.000đ/ 7 ngày Cước Data và cước nhắn tin SMS tới đầu số dịch vụ: miễn phí. Huỷ gói HUY MãGóiCước gửi 9167 hoặc t ruy cập Wap: http://mtokid.vn (clik vào tài khoản của KH, sau đó thao tác Hủy trên wap) 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ "	"Giáo dục sáng tạo - mTokid"	" cung cấp một kênh giáo dục và giải trí lành mạnh để cùng học cùng chơi với bé yêu, giúp bé phát triển tư duy và sáng tạo. Ngoài ra điểm nổi trội của dịch vụ là việc sử dụng hệ thống quản trị (Big Data), phân tích hành vi sử dụng dịch vụ của trẻ (Business Intelligence - BI) giúp phụ huynh có thể xác định được năng khiếu và kỹ năng nổi trội của con mình; từ đó có những biện pháp thích hợp nhằm khuyến khích và ươm mầm tài năng cho trẻ. Gói Giáo dục sáng tạo: Cung cấp toàn bộ các nội dung của dịch vụ, đáp ứng nhu cầu học, luyện tập, vui chơi của mỗi bé. Các gói tùy chọn: Khách hàng lựa chọn đăng ký các gói nội dung khác nhau thuộc các nội dung: Bé học, Bé thực hành, Bé vui chơi. Brandname: mTokid Đầu số dịch vụ: 9167 Kênh cung cấp: Kênh Website, wapsite và SMS Địa chỉ website/wapsite dịch vụ: http://mtokid.vn Đối tượng sử dụng: tất cả các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone. Thời gian triển khai: 27/01/2016 - 19/11/2017 Ngừng đăng ký/ gia hạn gói từ 20/10/2017. Ngừng cung cấp dịch vụ từ 20/11/2017. 2. TÍNH NĂNG: - Dịch vụ mTokid cung cấp cho người dùng giao diện web/wap với các nội dung phong phú theo các nội dung: Gói Giáo dục sáng tạo: cung cấp toàn bộ các nội dung của wap/app, đáp ứng nhu cầu học, luyện tập, vui chơi của mỗi bé. Gói tùy chọn: khách hàng lựa chọn đăng ký các gói nội dung khác nhau thuộc các nội dung: Bé học, Bé thực hành, Bé vui chơi Bé học: cung cấp các bài học về Flash card, bé học chữ, hoc đánh vần, học toán, học tự nhiên, học hát, học tô màu, bài học về tư duy sáng tạo…. Bé thực hành: bé được chơi các trò chơi ghép hình, ghi nhớ, tìm kiếm, nhận biết điểm khác nhau của đồ vât,…. liên quan đến các bài học. Bé vui chơi: các trò chơi được đưa ra một cách ngẫu nhiên kết hợp giữa các chủ đề khác nhau. Phần mềm tự động phân tích thời gian và khả năng làm đúng/sai của bé để chuyển sang bài chơi phù hợp với khả năng của bé, giúp bé liên tục hứng khởi tham gia tiếp các phần chơi tiếp theo và từ đó nâng cao trình độ 3. LỢI ÍCH: Giáo dục sáng tạo:Một sản phẩm giáo dục hoàn thiện cho trẻ từ 0 - 6 tuổi Tích hợp công nghệ cao giúp liên tục khuyến khích khách hàng sử dụng dịch vụ. Toàn bộ nội dung đều có bản quyền. Mô hình thực hành bài học dạng Game Level kích thích tối đa hứng thú của trẻ. Sử dụng hệ thống quản trị, phân tích hành vi sử dụng dịch vụ của khách hàng để mang lại cho khách hàng trải nghiệm sử dụng tốt nhất. Kết nối cộng đồng cao: Chia sẻ điểm số qua mạng xã hội, qua các Event, quà tặng... 1. GIÁ CƯỚC DỊCH VỤ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (đã bao gồm VAT) Thời gian sử dụng Ghi chú I Gói Tổng hợp "	"Giáo dục sáng tạo"	" Miễn phí 01 ngày với thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu. Tự động gia hạn (nếu thuê bao không yêu cầu hủy). 1.1 Gói ngày GD1 2.000đ 1 ngày 1.2 Gói tuần GD7 10.000đ 7 ngày II Gói nội dung "	"Bé học"	" 2.1 Gói ngày BH1 1.000đ 1 ngày 2.2 Gói tuần BH7 5.000đ 7 ngày III Gói nội dung "	"Bé thực hành"	" 3.1 Gói ngày TH1 1.000đ 1 ngày 3.2 Gói tuần TH7 5.000đ 7 ngày IV Gói nội dung "	"Bé vui chơi"	" 4.1 Gói ngày VC1 1.000đ 1 ngày 4.2 Gói tuần VC7 5.000đ 7 ngày V Cước Data Miễn phí VI Cước nhắn tin SMS tới đầu số dịch vụ Miễn phí Đăng ký gói "	"Giáo dục sáng tạo"	" được sử dụng toàn bộ các nội dung dịch vụ, bao gồm nội dung của tất cả các gói tùy chọn: Bé học, Bé thực hành, Bé vui chơi. Nếu KH đã đăng ký gói Giáo dục sáng tạo, hệ thống sẽ không cho phép tiếp tục đăng ký thêm các gói tùy chọn, do gói Giáo dục sáng tạo đã bao gồm toàn bộ các nội dung tùy chọn. Ngược lại, nếu KH đăng ký gói Giáo dục sáng tạo khi đang sử dụng các gói tùy chọn, hệ thống sẽ tự động hủy toàn bộ gói tùy chọn hiện có, để KH chỉ cần sử dụng duy nhất gói Giáo dục sáng tạo và dữ liệu sử dụng cũ của KH thuộc các gói tùy chọn sẽ được bảo toàn bình thường. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. V ới thuê bao trả trước: - Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước gói ngày, tuần sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. - Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. - Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Các mức trừ cước cho gói thuê bao: Gói cước X đ X 0 đ (X-X 0 ) đ (X-2*X 0 ) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa BH7, TH7, VC7 5.000đ 2.000đ 3.000đ 1.000đ 7 ngày 1 lần /ngày 30 ngày GD7 10.000đ 5.000đ 5.000đ 5.000đ 7 ngày 1 lần /ngày 30 ngày Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > X đ Xđ Xđ Tài khoản chính < X đ Xđ X 0 đ (X-X 0 )đ Xđ (X-X 0 )đ X 0 đ (X-2*X 0 )đ Xđ X 0 đ Xđ (*) Xđ X 0 đ (X-X 0 )đ (*) Xđ X 0 đ Xđ (*) Xđ X 0 đ Xđ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công (*) Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước (X-X 0 )đ xuống X 0 được thực hiện nếu (X-X 0 )>X 0 . Trong các trường hợp (X-X 0 )<X 0 sẽ không áp dụng trừ lên X 0 đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu. Nếu TKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X 0 đồng. Nếu trường trừ X 0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X 0 ) đồng vào các ngày tiếp theo. Nếu trường trừ X 0 đồng không thành công, vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ X 0 , lặp lại cơ chế linh hoạt như trên Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao BH7, TH7 và VC7: Trường hợp Gói tuần BH7, TH7, VC7 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > 5.000 đ 5.000 đ 5.000 đ Tài khoản chính < 5.000 đ 5.000 đ 2.000 đ 3.000 đ 5.000 đ 3.000 đ 2.000 đ 1.000 đ 5.000 đ 2.000 đ 5.000 đ (*) 5.000 đ 2.000 đ 3.000 đ (*) 5.000 đ 2.000 đ 5.000 đ (*) 5.000 đ 2.000 đ 5.000 đ (*) Với gói thuê bao GD7 Trường hợp gói Gói tuần GD7 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > 10.000 đ 10.000 đ 10.000 đ Tài khoản chính < 10.000 đ 10.000 đ 5.000 đ 5.000 đ 10.000 đ 5.000 đ 5.000 đ 5.000 đ 10.000 đ 5.000 đ 10.000đ (*) 10.000 đ 5.000 đ 5.000đ (*) 10.000 đ 5.000 đ 10.000đ (*) 3. QUY TẮC MỞ KHOÁ DỊCH VỤ: Trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, hồ sơ sử dụng vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ và hồ sơ sử dụng đang có 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn dịch vụ và hồ sơ sử dụng đang có. Nội dung Cú pháp gửi 9167 Qui định Đăng ký DK_MãGóiCước Mã gói cước: GD1, GD7, BH1, BH7, TH1, TH7, VC1, VC7 Huỷ HUY_MãGóiCước Xem hướng dẫn HD Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Lấy lại mật khẩu MK Đổi mật khẩu DOI_Mậtkhẩumới Từ chối nhận SMS nội dung định kỳ TC_SMS Đăng ký nhận lại SMS Từ chối nhận SMS nội dung định kỳ Lưu ý: Nếu khách hàng soạn DK gửi 9167, hệ thống sẽ mặc định khách hàng đăng ký gói ngày GD1. Các cú pháp đặc biệt được sử dụng cho các sự kiện bao gồm: Soạn DK<số thứ tự từ 1 đến 30> <Mã gói> gửi 9167 có tác dụng tương đương soạn DK <Mã gói> gửi 9167. Ví dụ: DK1 <Mã gói> hoặc DK30 <Mã gói> gửi 9167. Soạn KM, KM1, DKL1 tương đương Soạn DK GD1 gửi 9167. Soạn KM2, KM7, DKL7 tương đương Soạn DK GD7 gửi 9167. 1. ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QUA WAPSITE: Dịch vụ cho phép KH đăng ký qua wapsite http://mtokid.vn a . Trường hợp kết nối qua WiFi hoặc Internet không phải 3G của MobiFone: Bước 1 . Khách hàng bấm vào Menu chọn Đăng ký Bước 2 . Hệ thống hiển thị các gói cước và hướng dẫn soạn tin đăng ký (giao diện thông báo đầy đủ tất cả các gói cước bao gồm: tên gói, cú pháp đăng ký, giá gói và thời hạn sử dụng: Ví dụ: Gói Tuần Giáo dục sáng tạo: GD7 - 10.000đ/7 ngày) b . Trường hợp kết nối qua Mobile Internet 3G của MobiFone đối với wapsite (hệ thống tự động đăng nhập và nhận diện số thuê bao MSISDN): Bước 1 . Khách hàng bấm vào Menu chọn Đăng ký Bước 2 . Khách hàng lựa chọn gói cước (giao diện thông báo đầy đủ tất cả các gói cước bao gồm: tên gói, giá gói và thời hạn sử dụng: Ví dụ: Gói Tuần Giáo dục sáng tạo: GD7 - 10.000đ/7 ngày) Bước 3. Hệ thống sẽ chuyển qua trang đăng ký MobiFone WapPortal với đầy đủ thông báo về gói cước và yêu cầu xác nhận (Đồng ý/Hủy bỏ). Bước 4 . Nếu đăng ký thành công, hệ thống tạo tài khoản, mật khẩu sử dụng và gửi bản tin thông báo đăng ký thành công vào số điện thoại của khách hàng. 2. ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ QUA WEBSITE: Dịch vụ cho phép KH đăng ký qua website http://mtokid.vn a. Trường hợp kết nối qua WiFi hoặc Internet không phải 3G của MobiFone: Khách hàng nhập số điện thoại và mật khẩu đăng nhập. - Nếu Quên mật khẩu: Hệ thống hướng dẫn cú pháp soạn tin lấy lại mật khẩu đăng nhập là: MK gửi 9167. b. Trường hợp kết nối qua Mobile Internet 3G của MobiFone đối với wapsite: Hệ thống tự động đăng nhập và nhận diện số thuê bao MSISDN. 3. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: 3.1. Góc cha mẹ: Góc cha mẹ: là chức năng dành riêng cho các bậc phụ huynh muốn theo dõi quá trình học tập của con mình Bao gồm: Tạo tài khoản quản lý bé yêu (1 tài khoản dịch vụ có thể tạo được 2 tài khoản con) Thông tin về bé: + Sửa thông tin bé + Xem báo cáo theo tuần Để tạo tài khoản quản lý bé yêu, người dùng cần đăng nhập sử dụng dịch vụ. Giao diện website Góc cha mẹ 3.2. Vương quốc trò chơi - Bé chơi: Vương quốc trò chơi: các trò chơi được liên kết trực tiếp với từng bài học, có độ tương tác cao; giúp trẻ vừa học vừa chơi, vừa giải trí, vừa ôn luyện bài học một cách hiệu quả. Giao diện website Vương quốc trò chơi - Bé vui chơi Bao gồm 5 mục: Truy tìm kho báu: Các trò chơi sắp xếp theo Game Level Ghép vần: dành cho bé học ghép vần trong Tiếng Việt Ghép hình: Bé có thể ghép các mảnh ghép đã được cắt từ hình mẫu thành một hình hoàn chỉnh giống hình mẫu. Ghi nhớ: Bé ghi nhớ lại các ô đã mở và tìm ra hình giống với ô đã mở, trò chơi giúp bé luyện tập trí nhớ và độ tập trung cao Tìm kiếm: Bé thực hành với các bài chơi tìm kiếm con vật, đồ chơi, loại quả, loại hoa.... trong hình vẽ. 3.3. Trường học của bé: Trường học của bé: G iúp bé làm quen với các chữ cái, con số và thế giới xung quanh. Trường học của bé giúp bé nâng cao khả năng nhận thức, tư duy, ghi nhớ và phân biệt. Giao diện website Trường học của bé - Bé học Bao gồm 4 mục: Tiếng Việt: gồm các bài học chữ cái, chữ in hoa, chữ viết tay, phụ âm... đơn giản, dễ học, dễ hiểu cho các bé từ 3 - 6 tuổi. Tư duy số hình: Giúp bé phát triển khả năng tư duy thông qua các hình vẽ, biểu tượng, các bài học về số, cách xem giờ đồng hồ, hay các bài so sánh về hình khối, màu sắc. Xã hội: Giúp bé làm quen, nhận biết, phân biệt các biển báo, đồ dùng trong gia đình, đồ dùng của bé, quốc kỳ các quốc gia... Tự nhiên: Giúp bé làm quen với các loài hoa, quả, động vật tự nhiên, hiện tượng tự nhiên. 3.4. Góc sáng tạo - Bé thực hàn h : Góc sáng tạo: Tại Góc sáng tạo bé được phát huy mọi tiềm năng tiềm ẩn về hội họa, nghệ thuật trong mục Tô màu, hay bé có thể sáng tạo kể truyện trong mục Truyện kể. Giao diện website Góc sáng tạo - Bé thực hành Bao gồm 2 mục: Tô màu: bé có thể tô màu giống với bức hình mẫu hoặc tô màu với màu sắc khác theo tư duy sáng tạo của bé. Truyện kể: Với hàng trăm câu chuyện cổ tích, ngụ ngôn, hình ảnh, kết hợp giọng kể và âm thanh sinh động, giúp bé phát huy kĩ năng nghe, ghi nhớ và cảm nhận câu chuyện một cách trọn vẹn hơn. 1. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a) Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho TB gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. ​ Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b) Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho các TB gói tuần. ​​ ​ ​ ​ Gói tuần: nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. ​ Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. c) Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao gói ngày, tuần Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. 2. TIN NHẮN: chi tiết 