 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đăng ký/ gia hạn gói cước DV Opera Mini T B MobiFone đang hoạt động 02 chiều và có đăng ký hoặc gia hạn thành công DV Opera Mini KHÔNG áp dụng: CB, CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Đối tác Opera, Công ty TNHH Truyền thông Cổng Vàng và TB Fast Connect. ​​2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Honda Airblade, 2 triệu Giải thưởng Giá trị Hình thức trao thưởng 1 Giải Đặc biệt 01 xe máy hiệu Honda Airblade Trao thưởng tại gian hàng MBF nơi KH làm thủ tục nhận thưởng 3 Giải Nhất 2.000.000 đ/ giải (tương đương 04 thẻ nạp điện thoại 500.000 đ) Nạp thẻ qua trang nạp tiền trục tuyến tại website http://mobifone.vn 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn gói tháng, gói ngày của DV Opera Mini có cơ hội trúng thưởng Trong thời gian KM, các TB MobiFone với mỗi lần đăng ký hoặc gia hạn thành công DV Opera Mini gói ngày, gói tháng qua SMS hoặc Wapsite/Website sẽ có cơ hội trúng giải thưởng, cụ thể: Đăng ký (hoặc gia hạn) thành công gói cước ngày: TB được ghi nhận 01 lần trong danh sách quay giải. Đăng ký (hoặc gia hạn) thành công gói cước tháng: TB sẽ được ghi nhận 07 lần trong danh sách quay giải. Cuối chương trình thực hiện quay số dựa trên số TB để chọn ra TB trúng giải. Cách đăng ký, cước phí: Nội dung Qua sms (gửi 999) Qua Wapsite Cước phí Đăng ký Gói ngày DK_OPED -Truy cập vào Wapsite http://opera.mobifone.com.vn/ - Chọn mục Đăng ký DV. - Chọn Đăng ký và Xác nhận 2.000đ/ngày Gói tháng DK_OPE 15.000đ/ 30 ngày Hủy Gói ngày HUY_OPED Gói tháng HUY_OPE Không giới hạn số lần đăng ký (hoặc gia hạn) gói cước với mỗi số TB. Kết thúc chương trình khuyến mại, Ban tổ chức sẽ tiến hành tổng hợp danh sách TB và quay số trúng thưởng để chọn ra TB trúng giải. Các quy định khác liên quan đến DV áp dụng theo quy định hiện hành. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Quay số điện tử dựa trên số TB tham gia DV của chương trình KM Các số TB trúng thưởng được xác định theo hình thức quay số bằng phần mềm điện tử dựa trên số TB tại Tòa nhà MobiFone, Lô VP1, khu đô thị Yên Hòa, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Mỗi giải thưởng sẽ quay số để chọn ra 01 TB trúng thưởng chính thức. Nếu TB trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. Lễ quay số được thực hiện trong vòng 10 ngày, kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, dưới sự giám sát của đại diện Cục Xúc tiến thương mại, đại diện MobiFone, đại diện báo chí và đại diện của KH. Kết quả của lễ quay số xác định trúng thưởng sẽ được lập thành văn bản và có xác nhận của các bên chứng kiến. Sau khi tiến hành quay số trúng thưởng, MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng thưởng. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để quay số trúng thưởng và xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả trúng thưởng, TT DVĐPT & GTGT - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện cho KH để thông báo trúng thưởng, thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Giải thưởng được TT DVĐPT & GTGT trao trực tiếp đến KH Việc thực hiện xác minh Người trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Nhân viên MobiFone gọi điện thông báo cho KH trúng thưởng (liên tục trong 02 ngày, tối đa 05 cuộc gọi/ ngày trong khoảng từ 8h - 17h00), hướng dẫn KH các thủ tục nhận thưởng và địa điểm nhận thưởng. Đối với KH trúng giải Đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 1 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Sau khi nhận được cuộc gọi thông báo, KH sẽ đến các gian hàng dịch vụ giá trị gia tăng thuận tiện nhất để làm thủ tục. Các giải thưởng sẽ được TT DVĐPT & GTGT chuyển cho KH sau khi hoàn tất thủ tục xác minh và KH cung cấp đầy đủ giấy tờ, thông tin hợp lệ. Người trúng thưởng sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của Ban tổ chức) trước khi nhận giải thưởng. Nếu TB trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì TB trúng thưởng sẽ không đủ điều kiện và bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng bị tước giải thưởng, giải thưởng được xem là không có người trúng giải. MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Giải thưởng chỉ được trao cho chủ TB là người đứng tên đăng ký thông tin TB đã đăng ký thông tin với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các gói trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp KH chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Thời hạn cuối cùng TT DVĐPT & GTGT có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. 