 1. ĐỐI TƯỢNG: TB Trả trước và trả sau sử dụng gói Video Data ( Chi tiết DV ) KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, thử DV, TB CB-CNV MBF , TB CSKH nội bộ, Cty đối tác cung cấp nội dung DV. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Thẻ cào 100.000đ; Điện thoại iPhone 6 16GB và tiền mặt 50.000.000đ Loại giải Giải thưởng S ố giải Giải ngày Thẻ cào trị giá 100.000đ 9 0, mỗi ngày 1 giải Giải tháng Điện thoại iPhone 6 16GB 0 3, mỗi tháng 1 giải Giải chung cuộc Tiền mặt 50.000.000đ 01 giải Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế VAT 10%. Màu sắc và cấu hình của điện thoại iPhone do MobiFone quyết định. Giải Ngày sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến tại trang http://mobifone.vn 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Video Data để nhận mã dự thưởng, tham gia quay số Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khách hàng đăng ký và sử dụng gói YT1/YT30/MY của dịch vụ Video Data được nhận mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Quy định về mã dự thưởng: Cách thức Giá cước Số MDT khách hàng nhận được Đăng ký gói YT1 lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 10.000 đồng/ngày 10 MDT Đăng ký YT30 lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 50.000 đồng/30 ngày 50 MDT Đăng ký MY lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 130.000 đồng/30 ngày 130 MDT Tái đăng ký hoặc gia hạn thành công gói YT1/ YT30/ MY X.000 đồng/giao dịch X MDT/giao dịch Thuê bao thực hiện thành công giao dịch có phát sinh cước X.000 đồng sẽ nhận X mã dự thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifone.vn Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói YT1/YT30/MY trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng mã dự thưởng tích lũy theo quy định Trường hợp thuê bao hủy gói YT1/YT30/MY và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số mã dự thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu Các khách hàng đủ điều kiện có mã số dự thưởng có thể xem hoặc tra cứu mã dự thưởng trên trang web http://mobifone.vn : Bước 1: Truy cập trang web: http://mobifone.vn Bước 2: Tiếp tục truy cập vào phần "	"khuyến mãi"	" Bước 3: Khách hàng chỉ cần nhập số thuê bao (không cần phải đăng nhập vào trang web), trang web sẽ hiển thị danh sách mã dự thưởng đang còn giá trị tham gia quay số của số thuê bao được nhập theo từng ngày. Trong thời gian CTKM diễn ra, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng (tương ứng với gói cước khách hàng sử dụng) và được cộng X mã dự thưởng. Mỗi mã dự thưởng bao gồm 13 số tự nhiên ngẫu nhiên. Mã dự thưởng của tháng nào được sử dụng quay thưởng cho tháng đó, không sử dụng quay thưởng cho các tháng khác, nhưng sử dụng để quay giải chung cuộc. 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Tất cả các mã dự thưởng hợp lệ sẽ được dùng để quay các giải thưởng của chương trình. Giải thưởng được xác định theo hình thức quay số ngẫu nhiên. Thuê bao nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử 01 tháng/lần tại Văn phòng Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone. Địa chỉ: Lô VP1 - Yên Hòa - Cầu Giấy - Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông Thời gian quay thưởng dự kiến theo lịch như sau: Thời gian quay thưởng Nội dung quay thưởng 15/03/2016 Giải Ngày, Giải Tháng thứ 1: Từ 04/02/2016 đến 29/2/2016 12/04/2016 Giải Ngày, Giải Tháng thứ 2: Từ 01/03/2016 đến 31/03/2016 17/05/2016 Giải Ngày, Giải Tháng thứ 3, giải Chung cuộc: Từ 01/04/2016 đến 03/05/2016 Khách hàng trúng thưởng cần thỏa mãn các điều kiện sau: Khách hàng sở hữu mã dự thưởng trúng thưởng được coi là trúng thưởng Khách hàng trúng thưởng đang sử dụng gói YT1 tối thiểu phải có 03 lần phát sinh cước thành công. Khách hàng trúng thưởng đang sử dụng gói YT30 tối thiểu phải có 01 lần phát sinh cước thành công. Khách hàng trúng thưởng đang sử dụng gói MY tối thiểu phải có 01 lần phát sinh cước thành công 2. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090 hoặc đầu số dịch vụ Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone http://mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc và giải Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đ ối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + bản gốc để đối chiếu. Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải Chung cuộc): 01 bản Tiền thuế (đối với giải Tháng) ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với giải Chung cuộc) KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương: Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú Chứng minh thư còn hạn 1 bản photo có công chứng + bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải Chung cuộc): Bản gốc hoặc bản công chứng. Tiền thuế (đối với giải Tháng) Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với giải Chung cuộc) Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng) . Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới . Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng . Thời hạn cuối cùng để MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại . 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty MobiFone Global chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone Global có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 