 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cướ c M7, SAO, IDOL, GIOITINH, HD NGÀY SINH/THÁNG SINH, PHONGTHUY, TV, NOITRO, THETHAO, HT, HT7/ 30 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết Cácbước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ M14 là ứng dụng tương tác nhiều nội dung như tin audio, tin video, tin text, trên nhiều màn hình, thiết bị khác nhau: - Cung cấp cho thuê bao MobiFone một kênh thông tin dành riêng cho giới trẻ M14 - Dịch vụ chất lượng cao, chi phí hợp lý. - Miễn phí cước data và cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ. - Nội dung có bản quyền và cập nhật thường xuyên. Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều. - Để truy cập wap/web, điện thoại phải hỗ trợ kết nối internet (3G/ GPRS/ WIFI) Sử dụng - KH truy cập wapsite, website hoặc qua SMS để đăng ký các gói cước của dịch vụ. - Hàng ngày, KH sẽ nhận được bản tin: tùy từng gói, có thể xem luôn hoặc bấm vào link để xem. - Ngoài ra, KH có thể vào web/ wapsite http://m14.vn để xem tin tức. - Đăng ký qua SMS: (Xem mã gói tại Tab Thông tin chi tiết) + Gói wap/web: DK1 hoặc DK7 gửi 9155 + Gói SMS: DK_ Mã gó i gửi 9155 ( Mã gói: M1/ M7, SAO, IDOL, GIOITINH, PHONGTHUY, NOITRO, THETHAO, RT, VD... ) - Cước phí: Tùy theo gói từ 1.000đ đến 2.000đ/ngày, 9.000đ/7 ngày - Gói cước tự động gia hạn nếu KH không hủy. - Miễn phí 1 ngày cho KH đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Hủy - Hủy dịch vụ: HUY_<Mã gói> gửi 9155 1. GIỚI THIỆU: M14 là ứng dụng cổng thông tin đa phương tiện cho phép khách hàng có thể sử dụng - tương tác nhiều loại nội dung như tin audio, tin video, tin text, trên nhiều màn hình, thiết bị khác nhau. Đầu số dịch vụ: 9155 Brandname = M14 Kênh cung cấp: Website, Wapsite và SMS Web/ wapsite: http://m14.vn Thời gian cung cấp: 3/2/2016 Đối tượng sử dụng: Tất cả các TB trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone. Từ 1/11/2019: thuê bao FastConnect được sử dụng dịch vụ . Để truy cập wap/web của dịch vụ, điện thoại phải hỗ trợ kết nối internet (bằng 3G/GPRS/WIFI) 2. TÍNH NĂNG: Tìm kiếm nội dung theo danh mục: Công cụ tìm kiếm theo danh mục giúp người dùng dễ dàng tìm thấy các nội dung trên dịch vụ M14. Chỉ cần nhập nội dung tìm kiếm, hệ thống M14 gợi ý các nội dung liên quan theo từ khóa giúp khách hàng dễ dàng hơn khi thao tác. Mua / xem/ tải/ tặng: Khách hàng có thể mua/ xem/ tải/ tặng bất cứ nội dung nào của M14 nếu điều kiện tài khoản của thuê bao phải đủ để sử dụng dịch vụ. Khách hàng có thể mua/ tặng gói nội dung qua tất cả các kênh website, wapsite, SMS của dịch vụ. Đối với nội dung đã mua hoặc được tặng, khách hàng có thể sử dụng bất cứ lúc nào, không cần đăng ký các gói dịch vụ. Trường hợp khách hàng mua gói nội dung khi chưa có tài khoản, hệ thống sẽ tự động tạo tài khoản, gửi mật khẩu truy cập về điện thoại, khách hàng có thể đăng nhập website, wapsite để sử dụng dịch vụ. Trường hợp khách hàng tặng, nếu người được tặng chưa có tài khoản, hệ thống tự động tạo tài khoản và gửi mật khẩu truy cập cho người được tặng và có thể sử dụng dịch vụ qua các kênh cung cấp của M14 Xem danh mục nội dung: Những gói nội dung hay được xổ ra bên dưới danh mục chính, do biên tập viên của M14 chọn nhằm giúp khách hàng có thêm lựa chọn khi mua gói nội dung của dịch vụ. Truy xuất nội dung hàng ngày: Sắp xếp theo tiêu chí các nội dung mới được cập nhật lên hệ thống, theo thứ tự thời gian gần nhất. Hiển thị các nội dung có số lần mua, tặng nhiều nhất. Các tính năng nâng cao được cung cấp trong tương lai: Tính năng mạng xã hội; Cá nhân hóa giao diện trang cá nhân Các tính năng nổi bật: Hỗ trợ nhiều loại nội dung, hợp nhất nhiều loại nội dung đồng nhất trên 1 platform Đăng kí một hoặc nhiều gói nội dung, dễ dàng thanh toán Nội dung liên tục được cập nhật đầy đủ theo các tiêu chuẩn cao Hệ thống vận hành ổn định Nhiều hình thức sử dụng nội dung như: Thuê bao, các gói thuê bao được thiết kế hấp dẫn cũng như phù hợp với nhu cầu của người dùng. 3. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ ( ĐTV không cung cấp cho KH ): Email: cskh@m14.vn Điện thoại: 024.36688777/ 0934534933 1. HƯỚNG DẪN : a. Đăng ký/ huỷ qua SMS STT Nội dung Mã gói SMS gửi 9155 (Miễn phí) Giá cước (đã bao gồm VAT) 1 Gói Wap/Web Gói Web/Wap ngày M1 DK1 2 .000đ/ngày Gói Web/Wap tuần M7 DK7 9 .000đ/ tuần 2 Gói nhắn tin SMS (Gửi tối thiểu ít nhất 01 tin/ngày với mỗi gói) Bản Tin Sao SAO DK SAO 1 .000đ/ ngày Idol teen IDOL DK IDOL 1 .000đ/ ngày Bắt mạch tuổi teen GIOITINH DK GIOITINH 1 .000đ/ ngày Cung Hoàng Đạo HD NGÀY SINH/THÁNG SINH DK HD NGÀY SINH/THÁNG SINH Vd: Sinh ngày 01/06, soạn: DK HD 0106 1 .000đ/ ngày Tư Vấn Phong Thủy PHONGTHUY DK PHONGTHUY 2 .000đ/ ngày Tử vi TV DK TV 2 .000đ/ ngày Bí Quyết Nội Trợ NOITRO DK NOITRO 1 .000đ/ ngày Bản Tin Thể Thao THETHAO DK THETHAO 2 .000đ/ ngày Từ 29/8/2016 , cung cấp gói: Radio cảm xúc RT DK RT 2 .000đ/ ngày Từ 29/8/2016 , cung cấp gói: Video làm đẹp VD DK VD 2 .000đ/ ngày 3 Cước data Miễn phí 4 Hướng dẫn cú pháp HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 6 Quên mật khẩu MK 7 Tra cứu giá cước GIA 8 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ (áp dụng cho các tin thông báo nội dung của gói Web/Wap) TC SMS 9 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ (áp dụng cho các tin thông báo nội dung của gói Web/Wap) DK SMS - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy dịch vụ. - Miễn phí 1 ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Ghi chú: Với các thuê bao MobiFone chưa đăng ký gói cước dịch vụ, vẫn có thể sử dụng dịch vụ miễn phí cước Data 2G/3G, xem một số nội dung không thu phí và xem thử các nội dung tính phí. Soạn DK hoặc DK1 sẽ tương đương soạn DK M1 gửi 9155, để đăng ký gói Web/Wap ngày Soạn DK7 sẽ tương đương soạn DK M7 gửi 9155, để đăng ký gói Web/Wap tuần Các cú pháp đặc biệt được sử dụng cho các sự kiện bao gồm: Soạn DK<số thứ tự từ 2 đến 6> hoặc DK5 <số thứ tự từ 1 đến 9> gửi 9155 có tác dụng tương đương soạn DK gửi 9155 - Đăng ký gói ngày M1. Ví dụ: DK1 hoặc DK6 gửi 9155. Soạn DK<số thứ tự từ 8 đến 10> tương đương Soạn DK7 gửi 9155 - Đăng ký gói Tuần M7. Từ 1/11/2019 : thêm các cú pháp sau để đăng ký DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 áp dụng như sau khi hủy: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY b. Đăng ký qua Wapsite/ website: Trường hợp truy cập Wapsite sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao): Bước 1: Khách hàng vào mục "	"Mua gói cước"	", lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký. Trường hợp Website hoặc Wapsite sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Bước 1: Khách hàng vào mục "	"Mua gói cước"	", lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó Nhập số điện thoại, lựa chọn Gói cước (Gói ngày, gói tuần kèm thông báo giá cước) và bấm Nhận mã xác nhận (mã OTP) qua SMS. Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo mã xác nhận. Khách hàng nhập mã này vào ô "	"Mã xác nhận"	" trên giao diện wapsite đăng ký, sau đó bấm Đăng ký để hoàn tất. 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE/ WEBSITE: http://m14.vn a. Truy cập qua Website và đăng nhập tài khoản để sử dụng dịch vụ. Truy cập thành công, vào giao diện chính của Wapsite với các nội dung chính: Ô Đăng nhập, Đăng kí Menu bar và Thanh tìm kiếm Danh mục các gói nội dung hot Danh mục các gói Nút mua gói b. Truy cập qua Wapsite và đăng nhập tài khoản để sử dụng dịch vụ. Truy cập thành công, vào giao diện chính của Wap với các nội dung chính: Số điện thoại của thuê bao đang truy cập. Menu bao gồm: Trang chủ; Yêu thích; Mua gói cước; Danh mục; M14 và bạn; Toàn cảnh nội dung Lựa chọn nội dung sử dụng và làm theo hướng dẫn. Sử dụng nội dung các gói SMS: Hằng ngày sẽ có tin nhắn trả về máy khách hàng theo chu kỳ gói khách hàng đăng ký sử dụng. c. Quy định về nhắn tin thông báo tới thuê bao Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao các gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói tuần Gói tuần: Nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao gói Wap/Web/App ngày và tuần Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. ội dung tin nhắn Nội dung tin nhắn thông báo định kỳ cho gói Tin tổng hợp như sau: (ND) { nội dung thông báo}. Truy cập http://m14.vn {để xem thông tin/sử dụng dịch vụ/để cập nhập tin tức, sự kiện, nội dung hot...} Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trong cảm ơn!"	",...> Từ chối nhắn tin thông báo soạn TC SMS gửi 9155 1. Cước phí: STT Nội dung Mã gói Giá cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú 1 Gói Wap/Web - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy dịch vụ. - Miễn phí 1 ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Gói Web/Wap ngày M1 2 .000đ/ ngày Gói Web/Wap tuần M7 9 .000đ/ tuần 2 Gói nhắn tin SMS (Gửi tối thiểu ít nhất 01 tin/ngày với mỗi gói) Bản Tin Sao SAO 1 .000đ/ ngày Idol teen IDOL 1 .000đ/ ngày Bắt mạch tuổi teen GIOITINH 1 .000đ/ ngày Cung Hoàng Đạo HD NGÀY SINH/THÁNG SINH 1 .000đ/ ngày Tư Vấn Phong Thủy PHONGTHUY 2 .000đ/ ngày Tử vi TV 2 .000đ/ ngày Bí Quyết Nội Trợ NOITRO 1 .000đ/ ngày Bản Tin Thể Thao THETHAO 2 .000đ/ ngày Radio cảm xúc RT 2 .000đ/ ngày Video làm đẹp VD 2 .000đ/ ngày 3 Cước data Miễn phí 4 Cước SMS tới đầu số 9155 Lưu ý: Miễn cước 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đầu tiên đăng ký dịch vụ. Không áp dụng với thuê bao tái đăng ký dịch vụ 2. Phương thức tính cước: Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của các gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực trong vòng 24 giờ tính từ thời điểm đăng ký. Hiệu lực của gói cước thuê bao tuần: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực trong vòng 24 giờ x 7 ngày tính từ thời điểm đăng ký (VD: Khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 17/08/2015, gói cước sẽ gia hạn vào 15h00 ngày 24/8/2015). Hệ thống trừ cước tối đa 01 lần/ngày/gói Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TKC Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt với gói tuần như sau: Mức cước X (đ) Xo (đ) (X-Xo)đ (X-2*Xo)đ Thời gian CK cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Gói tuần 9 .000đ 3 .000đ 6.000đ 3.000đ 07 ngày 01 lần/ngày 30 ngày Lưu ý: Các Gói cước ngày (1000đ và 2000đ/ngày) không áp dụng trừ cước linh hoạt (bậc thang). Gói N7 Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước/CK TKC > 9.000đ 9.000đ 9 .000 TKC < 9.000đ 9 .000đ 3.000đ 6.000đ 9.000 9 .000đ 6.000 3 .000đ 9 .000đ 3.000đ 9 .000đ 9 .000đ 3 .000 3 .000đ (*) 9 .000đ 3.000đ 9.000đ 3 .000 9 .000đ (*) 9.000đ - Ghi chú: Trừ cước không thành công Trừ cước thành công 3 . Quy tắc khóa mở dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể ttiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp - Các DV tính gói cước (cước TB theo CK): + Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ (đã trừ được cước) + Tạm dừng cung cấp trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại 01 chiều, 02 chiều - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: tiếp tục sử dụng khi có yêu cầu - Các DV tính gói cước (cước TB theo CK): + Nếu mở lại ngay trong chu kỳ cũ KH tiếp tục sử dụng đến hết chu kỳ. + Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc, trừ cước thuê bao được tính từ ngày mở lại (Nếu trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định của dịch vụ) Chuyển đổi giữa các loại hình trả trước, trả trước <> trả sau Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ TB bị hủy Hủy dịch vụ TT Trường hợp Nội dung tin nhắn SMS Ghi chú I Đăng ký thành công 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) DK MãGói Gói Web/Wap ngày, tuần: Quy khach da dang ky thanh cong goi [Ngay/Tuan] dich vu M14. MIEN PHI ngay dau su dung. Truy cap dia chi http://m14.vn de su dung. Mat khau truy cap cua Quy khach la [mật khẩu]. Mien phi Data 3G/GPRS. Goi cuoc tu dong gia han, sau thoi han mien phi gia cuoc [Giá cước]. De huy soan HUY [M1/M7] gui 9155. Chi tiet lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! Các Gói SMS: Quy khach da dang ky thanh cong goi [Tên gói] dich vu M14. MIEN PHI ngay dau su dung. Truy cap dia chi http://m14.vn de su dung. Mat khau truy cap cua Quy khach la [mật khẩu]. Goi cuoc tu dong gia han, sau thoi han mien phi gia cuoc [Giá cước]. De huy soan HUY [Mã gói] gui 9155. Chi tiet lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! Brandname "	" M14 "	" 2 Đã đăng ký và hủy dịch vụ trước đó, đăng ký lại (không hưởng miễn phí 1 ngày) Gói Web/Wap ngày, tuần: Quy khach da dang ky thanh cong goi [Ngay/Tuan] dich vu M14, gia [Giá cước], goi cuoc se duoc tu dong gia han. Mien phi Data 3G/GPRS. De huy soan HUY [M1/M7] gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! Các Gói SMS: Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong goi [Tên gói] dich vu M14, gia [Giá cước], goi cuoc se duoc tu dong gia han. De huy soan HUY [Mã gói] gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! Brandname "	" M14 "	" II Đăng ký không thành công 1 Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản DK MãGói Quy khach chua dang ky thanh cong goi [Tên gói] dich vu M14 do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 9155 2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) Quy khach dang ky khong thanh cong do dang su dung goi [Tên gói] cua dich vu M14 . Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 3 Đăng ký gói Wap/web/app ngày/tuần khi chưa hủy gói Wap/web/app tuần/ngày Quy khach dang ky goi [Ngay/Tuan] khong thanh cong do dang su dung goi [Tuan/Ngay] cua dich vu M14 . De chuyen sang goi [Ngay/Tuan], vui long soan HUY [M1/M7] gui 9155, sau do thuc hien dang ky lai goi moi: Soan DK1 cho goi Ngay, DK7 cho goi Tuan gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! III Hủy dịch vụ 1 Thành công HUY MãGói Quy khach da huy thanh cong goi [Tên gói] dich vu M14 . De dang ky lai, soan DK [Mã gói] gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 2 Hủy không thành công do - Chưa đăng ký gói muốn hủy Quy khach chua dang ky goi [Tên gói] dich vu M14 . De dang ky, soan DK MaGoi gui 9155, DS Ma Goi: M1, M7, SAO, IDOL, GIOITINH, HD, PHONGTHUY, TV, NOITRO, THETHAO. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! IV Trường hợp khác 1 Tr Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ. Hướng dẫn đăng ký cú pháp HD Cam on Quy Khach da quan tam den dich vu M14 . De dang ky, soan DK MaGoi gui 9155, DS Ma Goi: M1, M7, SAO, IDOL, GIOITINH, HD, PHONGTHUY, TV, NOITRO, THETHAO. Mien phi Data 3G/GPRS.Cac goi cuoc duoc tu dong gia han. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on 9155 2 Tra cứu giá cước GIA Gia cuoc dich vu M14: * Goi Ngay M1, Phong thuy, Tu vi, The thao: 2.000d/ngay; * Goi Tuan M7: 9.000d/7 ngay; * Goi Sao, Idol, Gioi tinh, Cung Hoang dao, Phong thuy, Noi tro: 1.000d/ngay. De xem huong dan soan HD gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 3 Mật khẩu khi đã đăng ký dịch vụ MK Mat khau de su dung dich vu M14 cua thue bao [SĐT] la: [Mật khẩu]. De su dung truy cap http://m14.vn Chi tiet lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 4 Mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ Quy khach chua dang ky su dung dich vu M14 . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK1 gui 9155 de dang ky goi Ngay, hoac DK7 gui 9155 de dang ky goi 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT Quy khach hien dang su dung goi cuoc [Tên gói] cua dich vu M14, co thoi han den hh:mm ngay dd/mm/yyy. Truy cap http://m14.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 6 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quy khach chua dang ky su dung dich vu M14 . Soan DK1 gui 9155 (2.000d/ngay) de Dang ky dich vu. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 7 Lẫy mã xác thực OTP Ma xac nhan cua Quy khach la: [mã OTP 8 Lỗi hệ thống - Yeu cau cua Quy khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy khach vui long thao tac lai sau it phut hoac lien he 19006720 (1.000d/ph) V Tin nhắn thông báo định kỳ 1 Thông báo định kỳ các gói cước ngày (Gói Web/Wap ngày, Gói Bản tin sao, Gói Idol teen, Gói Bắt mạch tuổi teen, Gói Cung hoàng đạo, Gói Tư văn Phong thủy, Gói Tử vi, Gói Bí quyết nội trợ, Gói Bản tin thể thao) - Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói] cua dich vu M14 , gia [Giá cước] . De huy dich vu soan HUY [Mã gói] gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac lien he 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! Brandname "	" M14 "	" 2 Thông báo gia hạn gói Web/Wap tuần thành công - Goi cuoc tuan dich vu M14 da duoc gia han thanh cong. Gia cuoc: 9.000d/7 ngay. Han su dung den: hh:mm ngay dd/mm/yyyy. Cam on Quy khach da su dung dich vu M14 ! 3 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công - Xin loi, do tai khoan khong du tien nen Quy khach da bi huy goi [ngay / tuan] dich vu M14 . De dang ky lai, soan [DK1 / DK7] gui 9155. De xem gia cuoc dich vu, soan GIA gui 9155. Chi tiet truy cap 9155 VI Từ chối/Đăng ký nhận tin nhắn SMS nội dung định kỳ (Thuê bao gói Web/Wap ngày/tuần) 1 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Quy khach da tu choi nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua goi [Ngay/Tuan] dich vu M14 . De dang ky lai, vui long soan DK SMS gui 9155. Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac goi 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 9155 2 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS Quy khach dang ky nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua goi [Ngay/Tuan] dich vu M14 . Chi tiet truy cap http://m14.vn hoac goi 19006720 (1.000d/ph). Tran trong cam on! 3 Từ chối/Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng gói Web/Wap của dịch vụ TC SMS Hoặc DK SMS Nội dung thông báo nhắn tin sai cú pháp Từ 29/8/2016, bổ sung tin nhắn cho gói Radio cảm xúc và Video làm đẹp. TT Trường hợp Nội dung tin nhắn SMS Ghi chú 1. Đăng ký gói 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) DK RT (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14. MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng. Truy cập địa chỉ http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí Data 3G/GPRS. Gói cước tự động gia hạn, sau thời hạn miễn phí giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY RT gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gọi VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14. MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng. Truy cập địa chỉ http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí Data 3G/GPRS. Gói cước tự động gia hạn, sau thời hạn miễn phí giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY VD gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 2 Đã đăng ký và hủy dịch vụ trước đó, đăng ký lại (không hưởng miễn phí 1 ngày) DK RT (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14, giá 2.000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí Data 3G/GPRS. Để hủy soạn HUY RT gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gọi VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14, giá 2.000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí Data 3G/GPRS. Để hủy soạn HUY VD gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao không đủ tiên trong tài khoản DK RT (DK) Quý khách chưa đăng ký thành công gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14 do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD DK) Quý khách chưa đăng ký thành công gọi VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14 do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK RT (DK) Quý khách đăng ký không thành công do đang sử dụng gói RADIO CẢM XÚC của dịch vụ M14. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD (DK) Quý khách đăng ký không thành công do đang sử dụng gọi VIDEO LÀM ĐẸP của dịch vụ M14. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 5 Đăng ký gói RT/VD khi chưa hủy gói RT/VD DK RT (Đăng ký gói RT khi đang sử dụng gói RT) (DK) Quý khách đăng ký gói RADIO CẢM XÚC không thành công do đang sử dụng gói dịch vụ này. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD (Đăng ký gói VD khi đang sử dụng gói VD) (DK) Quý khách đăng ký gói VIDEO LÀM ĐẸP không thành công do đang sử dụng gói dịch vụ này. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 2. Hủy gói 1 Thành công HUY RT Quý khách đã hủy thành công gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14. Để đăng ký lại, soạn DK RT gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! HUY VD Quý khách đã hủy thành công gọi VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14. Để đăng ký lại, soạn DK VD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY RT Quý khách chưa đăng ký gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14. Để đăng ký, soạn DK RT gửi 9155, DS Mà Gọi: M1, M7, RT, VD. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! HUY VD Quý khách chưa đăng ký gọi VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14. Để đăng ký, soạn DK VD gửi 9155, DS Mà Gọi: M1, M7, RT, VD. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 3. Khác 1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ. Hướng dẫn đăng ký cú pháp HD (HD)Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ M14. Để đăng ký, soạn DK <MaGoi> gửi 9155, DS Mã Gói: M1, M7, RT, VD, SAO, IDOL, GIOITINH, HD <ngày sinh/tháng sinh>, PHONGTHUY, TV, NOITRO,THETHAO. Để hủy soạn HUY <mã gói> gửi 9155. Miễn phí Data 3G/GPRS.Các gói cước được tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Tra cứu gói cước GIA Giá cước dịch vụ M14: * Gói Ngày M1, RT, VD, Phong thủy, Tử vi, Thể thao: 2.000đ/ngày; * Gói Tuấn M7: 9.000đ/tuần; * Gói Sao, Idol, Giới Tính, Cung Hoàng Đạo, Phong Thủy, Nội Trợ: 1.000đ/ngày. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu khi đã đăng ký dịch vụ MK Mật khẩu để sử dụng dịch vụ M14 của thuê bao [SĐT] lạ: [Mật khẩu]. Để sử dụng truy cập http://m14.vn Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ MK Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ M14. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK [Mã Gói] gửi 9155 để đăng ký. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) Soạn Đang dùng gói RT Quý khách hiện đang sử dụng gói cước RADIO CẢM XÚC của dịch vụ M14, có thời hạn đến hh:mm ngày dd/mm/yyy. Truy cập http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Đang dùng gói VD Quý khách hiện đang sử dụng gói cước VIDEO LÀM ĐẸP của dịch vụ M14, có thời hạn đến hh:mm ngày dd/mm/yyy. Truy cập http://m14.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Soạn KT gửi 9155 Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ M14. Soạn HD gửi 9155 để nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 4. Sai cú pháp 1 Tin nhắn sai cú pháp ABCD Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn DK [Mã Gói] gửi 9155 để đăng ký dịch vụ. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 5. Lỗi hệ thống 1 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hê 0436688777 (cước gọi cố định ) 6. Tin nhắn thông báo định kỳ 1 Thông báo định kỳ các gói cước ngày DK RT (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước RADIO CẢM XÚC của dịch vụ M14, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY RT gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước VIDEO LÀM ĐẸP của dịch vụ M14, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY VD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo định kỳ (ND) Dịch vụ M14 kính mời Quý khách truy cập http://m14.vn để xem thông tin/sử dụng dịch vụ/để cập nhật tin tức, sự kiện, nội dung hot… Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9155 3 ngày/lần đối với tất cả thuê bao 3 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Quý khách đã từ chối nhận SMS từ M14 thành công. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9155 4 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS Quý khách đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ M14. Chi tiết liên hệ 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9155 5 Từ chối/Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TC SMS Hoặc DK SMS Nội dung thông báo nhắn tin sai cú pháp Gửi từ đầu số 9155 6 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công DK RT Xin lỗi, do tài khoản không đủ tiền nên Quý khách đã bị hủy gói RADIO CẢM XÚC dịch vụ M14. Để đăng ký lại, soạn DK RT gửi 9155. Để xem giá cước dịch vụ, soạn GIẢ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! DK VD Xin lỗi, do tài khoản không đủ tiền nên Quý khách đã bị hủy gói VIDEO LÀM ĐẸP dịch vụ M14. Để đăng ký lại, soạn DK VD gửi 9155. Để xem giá cước dịch vụ, soạn GIẢ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc gọi 0436688777 (cước gọi cố định ). Trân trọng cảm ơn! 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Tranh Quà Mô tả gói cước: Là dịch vụ tương tác trúng thưởng với nhiều thử thách khác nhau mang tới cho khách hàng cơ hội trúng những giải thưởng hấp dẫn. Địa chỉ Wapsite/Website: http://tranhqua.m14.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: App/SMS/Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Là thuê bao di động trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone. Kênh cung cấp: SMS, Wap, App. 2. ĐĂNG KÝ/ HỦY: KH chỉ hủy gói cước qua SMS. Không hỗ trợ hủy qua wapsite hoặc App SMS gửi 9155 Wapsite App 1. Đăng ký gói cước: Các cú pháp: Nội dung Cú pháp gửi Đăng ký gói cước DK TQ Nhắn tin tranh quà TQ Hủy gói cước HUY TQ Tra cứu gói cước đang sử dụng KT Lấy hướng dẫn HD Tra cứu thời gian tích lũy giải ngày TQN Tra cứu thời gian tích lũy giải tháng TQT 2. Tham gia tranh quà: KH soạn tin TQ gửi 9155 TH1: truy cập qua 3G/ 4G - Bước 1: Truy cập wapsite DV http://tranhqua.m14.vn . - Bước 2: Chọn gói cước Tranh Quà > chọn Đăng ký - Bước 3: Hệ thống chuyển giao dịch của KH về trang xác thực của MobiFone > chọn "	"Đồng ý"	" hoặc "	"Hủy bỏ"	". + Nếu chọn Đồng ý: Hệ thống đăng ký gói cước và gửi tin nhắn thông báo Kết quả về cho KH. + Nếu chọn Hủy bỏ: Hệ thống quay trở về Wapsite DV. TH2: truy cập qua wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số điện thoại > Wapsite hiển thị hướng dẫn KH truy cập bằng 3G MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước Tranh Quà. TH1: KH chưa đăng ký DV - KH nhấn nút "	"Đăng ký"	". Hệ thống bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone có sẵn đầu số DV và cú pháp đăng ký. - KH bấm Gửi tin nhắn để đăng ký gói cước. Hệ thống sẽ gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước - Sau khi đăng ký thành công, KH quay lại app và thực hiện các bước đăng nhập theo hướng dẫn. TH2: KH đã đăng ký DV. - Bước 1: KH mở app. Nhập số điện thoại và ấn Đăng nhập - Bước 2: Nhập mã OTP được gửi về điện thoại qua SMS > bấm Xác nhận để đăng nhập và sử dụng App. 3. CƯỚC PHÍ: a. Cước phí: Nội dung Cước phí Đăng ký gói cước:(DK TQ) 3.000đ/ngày. Gia hạn tự động hàng ngày Nhắn tin tranh quà (TQ) Mỗi lần nhấn nút Tranh quà sẽ tương ứng với một tin nhắn TQ gửi 9155 3 lượt miễn phí mỗi ngày. Từ lượt thứ 4 trở đi tính giá theo bảng sau. Mua lượt trên App Số tin nhắn Giá tiền (có VAT) Lượt 4 - 20 Từ SMS 4 - 20 500 đồng/ lượt Lượt 21 - 100 Từ SMS 21 - 100 1.000 đồng/ lượt Lượt 101 - 300 Từ SMS 101 - 300 1.500 đồng/ lượt Lượt 301 - 500 Từ SMS 301 - 500 2.000 đồng/ lượt Lượt 501 - 1000 Từ SMS 501 - 1000 3.000 đồng/ lượt Cước sms đến 9155 Miễn phí Cước data Miễn phí b. Các quy định: KH đăng ký lần đầu được miễn phí cước ngày đầu tiên. TB thực hiện đăng ký các gói cước từ lần thứ 2 trở đi thì dịch vụ sẽ tính cước theo quy định. Sau khi đăng ký DV, mỗi ngày KH sẽ có thêm 3 lượt tranh quà miễn phí. Sau mỗi lượt tranh quà thành công, KH được tích lũy 50 vàng sử dụng cho Vòng quay may mắn. c. Nguyên tắc tính cước: Cước và các gói cước của dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng đối với thuê bao trả sau và trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Hệ thống trừ cước dịch vụ của khách hàng vào lúc 00h00’ hàng ngày. Nếu thuê bao hủy DV, mà tại thời điểm thuê bao hủy, dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của thuê bao và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Các cước phí khác: được trừ ngay khi KH sử dụng. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Gói cước tháng có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày thứ 1. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/03/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/03/2018 đến 23h59’59"	" ngày 16/03/2018 Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các khách hàng đăng ký mới lần đầu hoặc đăng ký lại sau thời gian 90 ngày kể từ ngày đăng ký gần nhất. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy DV trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. Nếu trừ cước khách hàng không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho KH theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 30 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho KH. Trong thời gian retry trừ cước, gói dịch vụ không có hiệu lực. Thời gian hiệu lực của chu kỳ cước tháng mới được tính từ ngày từ ngày gia hạn thành công mà KH không nhắn tin hủy dịch vụ trước đó. d. Gói ưu đãi: Chỉ áp dụng cho KH sử dụng DV qua App và chưa từng soạn bất kì tin nhắn TQ gửi 9155 lên hệ thống hay chưa nhấn nút Tranh quà trên App. Mỗi ngày, khi đăng nhập vào App khách hàng sẽ nhận được một thông báo về gói cước ưu đãi như sau: Ưu đãi mua 50 lượt tranh quà giá 30.000 VNĐ. Tặng thêm 150 vàng khi mua gói ưu đãi. Sau khi mua gói ưu đãi, KH có thể tranh quà qua App và SMS với giá ưu đãi. Thao tác khi thực hiện mua gói ưu đãi: Nhận thông báo trên màn hình >> Click "	"Mua ngay"	" >> Hiện thông báo xác nhận với nội dung: Bạn đang mua gói ưu đãi 50 lượt chỉ với 30.000VNĐ >> Nếu KH đồng ý. Có 2 trường hợp: Đủ tiền: thông báo sms vừa show popup thông báo trên app với nội dung: Hiển thị trên App: Chúc mừng bạn đã mua thành công gói ưu đãi của dịch vụ, hãy trải nghiệm ngay nhé! Gửi qua SMS: Bạn đã mua thành công gói ưu đãi 50 lượt TRANH QUÀ chỉ với 30.000VNĐ. Truy cập App để trải nghiệm! Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Khi sử dụng hết lượt chơi ưu đãi sẽ tính theo giá lẻ của gói theo lượt. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: qua APP a. Tạo tài khoản: sau khi đăng nhập thành công, KH được yêu cầu nhập tên hiển thị trong quá trình sử dụng dịch vụ b. Tranh quà: Tranh quà thành công: Trên giao diện trang chủ, KH nhấn nút Tranh quà để tham gia giữ quà từ người chơi khác. Mỗi lần nhấn nút Tranh quà sẽ tương ứng với một tin nhắn TQ gửi 9155 Khi tranh quà thành công sẽ nhận được thông báo pop up trên màn hình Khi bị tranh mất quà, KH sẽ nhận được thông báo pop up trên màn hình để có thể tranh lại quà từ những người chơi khác. Tranh quà không thành công: Trường hợp1: Không gia hạn thành công dịch vụ: Khi KH nhấn tranh quà trên App sẽ nhận được thông báo yêu cầu gia hạn dịch vụ thành công mới có thể tiếp tục sử dụng. Trường hợp 2: Tài khoản không đủ tiền sau khi sử dụng hết 3 lượt miễn phí: KH nhận được thông báo yêu cầu nạp thêm tiền để tiếp tục chơi. Trường hợp 3: Quá 1000 lượt chơi trong ngày: KH nhận được thông báo với nội dung: "	" Yêu cầu không thành công, hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! "	" c. Vòng quay may mắn: Chỉ áp dụng cho những KH sử dụng gói cước qua kênh App Điều kiện tham gia vòng quay may mắn: Mỗi ngày, KH nhận được 01 lượt chơi Vòng quay may mắn. Nếu không sử dụng, lượt quay miễn phí sẽ được cộng dồn sang những ngày tiếp theo. Mỗi lượt quay sẽ mất 200 vàng. Khi hết vàng, KH sẽ nhận được thông báo và hướng dẫn tham gia tranh quà để tiếp tục tích lũy vàng. Sau mỗi lần quay, hệ thống sẽ thông báo giải thưởng mà KH quay trúng Các giải thưởng trong vòng quay gồm: Tặng 10.000VNĐ, Tặng 2 lượt quay may mắn, Tặng 50 vàng, Chúc bạn may mắn lần sau, Tặng 5.000 VNĐ, Tặng 100 vàng, Tặng 3 lượt Tranh quà, Tặng 1 lượt Tranh quà. Kết quả khi quay xong: Chúc mừng bạn đã nhận được [giải thưởng] từ vòng quay à Xác nhận. Trường hợp hết vàng: bạn không đủ vàng để quay tiếp d. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Ghi chú Giải ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000đ (nạp vào TK). Từ 1/12/2019: Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ Đây là những giải thưởng định kỳ xuyên suốt quá trình kinh doanh Giải tháng Tiền mặt 10.000.000đ. Từ 1/12/2019: tiền mặt 3.000.000đ 5. CÁC THÔNG TIN KHÁC: a. Thông tin: Loại Nội dung Hình Thông tin người dùng: hiển thị đầy đủ thông tin chơi - Tổng thời gian giữ quà trong ngày. - Tổng thời gian giữ quà trong tháng. - Số vàng tích lũy - Trạng thái. - Tranh quà: Khi KH đang không giữ quà và có nhu cầu tranh lại quà từ những người chơi khác, KH có thể nhấn ngay nút "	"Tranh quà"	" phía trên để thực hiện hành động tranh quà mà không phải quay về Trang chủ. - Đang giữ quà: Tranh quà phía trên sẽ được chuyển sang trạng thái "	"Đang giữ quà"	". Thông tin gói cước: Hiển thị các thông tin của gói cước như Thông tin chung, giá cước, giải thưởng, hướng dẫn sử dụng… b. Cài đặt: Tình huống Nội dung Thay đổi thông tin cá nhân: Người chơi có thể thay đổi lại thông tin tài khoản của mình như tên, số điện thoại. Hình thức nhận thông báo mất quà: Để lựa chọn hình thức nhận thông báo à Cài đặt à Cách thức nhận thông báo là App và SMS + App: Đang dùng App thì Popup thông báo và nhận Notification khi không sử dụng App + SMS: Nhận MT như kịch bản Hủy gói: Hệ thống không hỗ trợ hủy qua App, khách hàng sẽ nhận được thông báo hướng dẫn soạn tin nhắn với cú pháp HUY TQ gửi 9155 Đăng xuất: KH chọn "	"Đăng xuất"	" để thoát tài khoản trên App Bảng xếp hạng: KH có thể xem đc BXH theo ngày, tháng Mất kết nối: Trong quá trình sử dụng, do lỗi hệ thống hoặc đường truyền Internet khiến mất kết nối với máy chủ, KH sẽ nhận được thông báo và đề nghị kết nối lại để tiếp tục sử dụng DV 6. NHẮN TIN: - Nội dung tin nhắn có thể thay đổi tùy theo từng giai đoạn dịch vụ TT Trường hợp Nội dung MT 1 Đăng ký gói dịch vụ Tranh quà: DK TQ gửi 9155 Trả tin bằng Brandname M14 1.1 Đăng ký thành công lần đầu tiên: Miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 500.000đ mỗi ngày, 10.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! 1.2 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: Không miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Hãy nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia Tranh quà và có cơ hội nhận thẻ cào 500.000đ mỗi ngày, 10.000.000đ mỗi tháng. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! 2 Đăng ký không thành công 2.1 Thực hiện đăng ký trên wap không thành công DK TQ gửi 9155 Cảm ơn Quý khách đã quan tâm đến gói cước Tranh quà dịch vụ M14. Để đăng ký sử dụng dịch vụ và có cơ hội giành các giải thưởng hấp dẫn, soạn DK TQ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản DK TQ gửi 9155 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK TQ gửi 9155. Trân trọng cảm ơn! 2.3 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK TQ gửi 9155 Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụM14 trước đó. Để có cơ hội sở hữu thẻ cào 500.000đ ngay hôm nay và các giải thưởng hấp dẫn khác, soạn ngay TQ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói dịch vụ: HUY_TQ gửi 9155 3.1 TB hủy DV thành công Quý khách đã hủy thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK TQ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Khi chưa đăng ký DV Quý khách chưa đăng ký gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK TQ gửi 9155 (3.000đ/ngày) để có cơ hội nhận ngay giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu thông tin chung gói cước: KT gửi 9155 4.1 Khi đang sử dụng dịch vụ Quý khách đang sử dụng gói cước Tranh quà củadịch vụ M14. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TQ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ M14. Quý khách vui lòng soạn DK TQ gửi 9155, giá cước 3.000đ/ngày hoặc truy cập địa chỉ http://tranhqua.m14.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Kiểm tra thời gian giữ quà giải ngày TQN gửi 9155 Thời gian giữ quà trong ngày của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và tích lũy thời gian hàng ngày. Để chiến thắng, soạn ngay TQ gửi 9155 để tăng thời gian giữ quà. 4.4 Kiểm tra thời gian giữ quà giải tháng TQT gửi 9155 Thời gian giữ quà trong tháng của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và tích lũy thời gian hàng ngày. Để chiến thắng, soạn ngay TQ gửi 9155 để tăng thời gian giữ quà. 5 Tham gia cuộc đua Tranh quà: TQ gửi 9155 5.1 Tin nhắn tham gia Tranh quà Chúc mừng Quý khách đã tham gia tranh quà lúc <hh:mm:ss>. Tiếp tục soạn TQ gửi 9155 để chiến thắng ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để dành các giải thưởng hấp dẫn khác. 5.2 Tham gia tranh quà - Thuê bao vẫn đang giữ quà và chưa có ai tranh mất quà Quý khách vẫn đang giữ thẻ cào 500.000đ. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngay hôm nay nhé. 5.3 Tham gia tranh quà nhưng tài khoản không đủ Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia cuộc đua. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thực hiện lại. Chi tiết truy cập địa chỉ http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5.4 Tin nhắn cảnh báo quà đã bị tranh mất bởi một thuê bao khác Nguy cấp: Thẻ cào 500.000đ Quý khách đang sở hữu đã bị mất. Nhanh tay soạn ngay TQ gửi 9155 để giành lại giải thưởng ngay nhé. 6 Nội dung khác 6.1 Sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.2 Hệ thống nhắn tin thông báo định kỳ. (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Tranh quà của dịch vụ M14 do Tân Phong cung cấp. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TQ gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.3 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Dịch vụ M14 của Quý khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK TQ gửi 9155, giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.4 Hướng dẫn HD gửi 9155 Cảm ơn Quý khách đã quan tâm đến dịch vụ M14. Để đăng ký, soạn DK Mã gói gửi 9155, DS Mã Gói: M1, M7, RT, VD, SAO, IDOL, GIOITINH, HD NGAY SINH/THANG SINH, PHONG THUY, TV, NOI TRO, THE THAO, TQ. Để hủy soạn HUY Mã gói gửi 9155. Miễn phí Data 3G/GPRS. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.5 Thông báo KH trúng thưởng Giải ngày Chúc mừng Quý khách đã trúng giải ngày dd/mm/yy trị giá 500.000vnđ từ gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Số tiền sẽ được cộng vào tài khoản chính của Quý khách. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Thông báo KH trúng thưởng Giải tháng Chúc mừng Quý khách đã trúng giải tháng trị giá 10.000.000vnđ từ gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để nhận giải thưởng Quý khách vui lòng liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.6 Thông báo cộng tiền từ hệ thống Thuê bao [123456789] được nạp xxx đồng vào tài khoản chính lúc [ngày giờ] từ [số tài khoản]. Số giao dịch: xxxx. Xin cảm ơn Quý khách. 1 . GIỚI THIỆU: Tên gói DV: Clingme - Công cụ mua sắm thông minh Mô tả gói cước: Clingme là cộng đồng người tiêu dùng trên điện thoại thông minh. Người tiêu dùng có thể tìm kiếm cửa hàng bán lẻ, khám phá các deal theo sở thích, cũng như tương tác với bạn bè và cộng đồng về những địa điểm và deal thú vị. Ngoài ra, bằng những thao tác đơn giản trên Application, KH sẽ được hoàn lại một phần tiền đã thanh toán tối đa lên tới 50% thông qua ứng dụng Clingme. TB MobiFone đăng ký thành công gói cước Clingme trên dịch vụ Cổng thông tin giới trẻ M14 sẽ trở thành thành viên VIP và được nhận được các ưu đãi đặc biệt từ Clingme: Tỉ lệ hoàn tiền cao hơn từ 5% - 30% giá trị hóa đơn thanh toán. Hàng ngày, Clingme sẽ cung cấp miễn phí danh sách ưu đãi đặc biệt để KH chọn lựa. Đầu số dịch vụ: 9155 SMS Brandname: M14, Clingme Địa chỉ Wapsite/Website dịch vụ: http://clingme.m14.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, Website, App. Đối tượng KH mục tiêu: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, tại Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh, không phân biệt giới tính, độ tuổi từ 18 đến 65 tuổi, có sở thích tiêu dùng săn giảm giá, sử dụng điện thoại Smartphone. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB không cần đăng ký gói dịch vụ vẫn có thể sử dụng miễn phí gói dịch vụ Clingme. Tuy nhiên phải đăng ký gói dịch vụ để hưởng ưu đãi VIP cho TB MobiFone. Thời gian áp dụng: Từ 3/9/2019 2 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ : KH đăng ký thành công gói cước Clingme sẽ trở thành thành viên VIP và được nhận được các ưu đãi đặc biệt từ Clingme: Tỉ lệ hoàn tiền cao hơn từ 5% - 30% giá trị hóa đơn thanh toán. Hàng ngày, Clingme sẽ cung cấp miễn phí danh sách ưu đãi đặc biệt để KH chọn lựa. Ngoài ra, Clingme còn mang đến nhiều tính năng, tiện ích đặc biệt: Đi gần chọn đúng (tìm kiếm các địa điểm, CTKM xung quanh bạn.): Clingme gợi ý các địa điểm gần và đúng nhất xung quanh vị trí hiện tại của bạn thuộc nhiều lĩnh vực: Từ nhà hàng, quán ăn đường phố, cửa hàng thời trang cho tới hiệu thuốc, cây xăng hay điểm ATM... Đặt giao hàng nhanh: Có rất nhiều mặt hàng phong phú cho bạn lựa chọn, từ đồ ăn, thức uống tới thực phẩm chức năng, hoa tươi... Clingme sẽ hoàn tiền cho bạn ngay sau khi bạn nhận được hàng. Thanh toán tiện lợi: Thanh toán tại địa điểm với ClingmePay bằng cách quét mã QR. Clingme sẽ hoàn tiền cho bạn ngay sau khi giao dịch thành công. Nạp tiền điện thoại: Nạp trực tiếp tới 1 số điện thoại (trả trước, trả sau) hoặc mua thẻ điện thoại. Clingme sẽ hoàn tiền cho bạn ngay sau khi giao dịch thành công. Dịch vụ được chia thành các danh mục như sau: Ẩm thực Thời trang Giải trí Làm đẹp và sức khỏe Thực phẩm Các lĩnh vực khác: Hoa tươi, ATM, cây xăng,... 3 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Đăng ký tài khoản Clingme mặc định Miễn phí 2 Cước thuê bao:  - Gói ngày HT 3.000 01 ngày - Gói tuần HT7 20.000 07 ngày - Gói tháng HT30 60.000 30 ngày 3 Cước data Tính cước theo quy định 4 Cước nhắn tin đến đầu số 9155 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho TB đăng ký gói dịch vụ lần đầu. TB đăng ký gói ngoài việc tìm kiếm, lựa chọn chi tiêu mua sắm, nhận các CTKM như bình thường, KH VIP sẽ nhận được 1 khuyến mại, ưu đãi đặc biệt mỗi ngày từ Clingme. Quyền lợi của KH khi đăng ký gói cước Clingme: Mua gói ngày: Nhận ngay 1.000 điểm/ngày khi đăng ký và gia hạn thành công gói ngày, tích điểm hàng ngày. Điểm tích luỹ được tính khi trừ cước thành công. Mỗi ngày được nhận 1 ưu đãi đặc biệt hoàn tiền lên đến 50%. KH đăng ký gói ngày, sau 7 ngày/30 ngày gia hạn liên tiếp sẽ được hưởng ưu đãi đặc biệt tương đương quyền lợi gói tuần/tháng. Không giới hạn số ưu đãi thường nhận mỗi ngày. Mua gói tuần: Nhận ngay 10.000 điểm/tuần khi đăng ký và gia hạn thành công gói tuần, tích điểm hàng tuần. Điểm tích luỹ được tính khi trừ cước thành công. Mỗi ngày được nhận 1 ưu đãi đặc biệt hoàn tiền lên đến 70%. KH đăng ký gói tuần, sau 4 lần gia hạn liên tiếp sẽ được hưởng ưu đãi đặc biệt tương đương quyền lợi gói tháng. Không giới hạn số ưu đãi thường nhận mỗi ngày. Mua gói tháng: Nhận ngay 30.000 điểm/tháng khi đăng ký và gia hạn thành công gói tháng, tích điểm hàng tháng. Điểm tích luỹ được tính khi trừ cước thành công. Mỗi ngày được nhận 1 ưu đãi đặc biệt hoàn tiền lên đến 90%. Không giới hạn số ưu đãi thường nhận mỗi ngày. Tích luỹ điểm thưởng Credit để nâng hạng thành viên trên Clingme: Bạc, Titan, Vàng, Bạch kim, KH sẽ nhận được nhiều chính sách ưu đãi hấp dẫn khi đạt tới những hạng cao. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của KH vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào TK chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 45 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Loại kênh SMS Website Wapsite App Gửi đầu số 9155 Truy cập địa chỉ http://clingme.m14.vn để đăng ký gói, xem giới thiệu và hướng dẫn sử dụng, lấy địa chỉ cài đặt ứng dụng HĐH iOS và Android. Mở ứng dụng Clingme trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android Kênh đăng ký gói x x Kênh đăng ký tài khoản x x x x Kênh hủy x Kênh sử dụng x x x x a. Đăng ký/ Hủy gói cước: SMS gửi 9155 Wapsite App Nội dung Cú pháp Đăng ký dịch vụ Gói Ngày DK HT hoặc DK1 Gói Tuần DK HT7 hoặc DK 2 Gói Tháng DK HT30 hoặc DK 3 Xác nhận đăng ký (qua kênh wapsite 3G/4G) Gói Ngày Y HT Gói Tuần Y HT7 Gói Tháng Y HT30 Hủy gói thành viên Gói Ngày HUY HT Gói Tuần HUY HT7 Gói Tháng HUY HT30 Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT TH1: KH truy cập bằng 3G/4G của MobiFone (hệ thống nhận diện được số TB): - Bước 1: KH truy cập địa chỉ http://clingme.m14.vn - Bước 2: KH chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". - Bước 3: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". - Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT theo quy định. - Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 4), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. TH2: KH sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhân diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9155 . - Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký. Khi KH bấm Đăng ký gói cước, hệ thống chuyển sang màn hình SMS có soạn sẵn cú pháp đăng ký và đầu số dịch vụ. - KH bấm gửi tin nhắn để thực hiện đăng ký gói cước Clingme. b. Đăng nhập ứng dụng Clingme với TB MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số TB, TB thực hiện các bước đăng ký tài khoản theo hướng dẫn trên app và đăng nhập. Hệ thống sẽ đồng bộ dữ liệu các gói cước KH đã đăng ký trước đó. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập Facebook và nhập mã xác nhận đăng nhập. Mô tả cụ thể cách thức đăng ký tài khoản như sau: Cách thức Mô tả Đăng nhập bằng số điện thoại - Người dùng chọn Đăng nhập. - Chọn Đăng nhập qua Số điện thoại. Nếu KH là TB MobiFone nhưng không sử dụng kết nối 3G hay KH là TB mạng di động khác thì hệ thống sẽ yêu cầu nhập số điện thoại và mã OTP được gửi từ SMS Brandname của dịch vụ tới số TB của KH. - Sau khi hoàn thành các bước nhập thông tin, người dùng đã thao tác Đăng nhập xong. Đăng nhập bằng tài khoản Facebook - Người dùng chọn Đăng nhập. - Chọn Đăng nhập qua Facebook, hệ thống sẽ chuyển sang giao diện facebook và yêu cầu xác nhận. - Hệ thống tự động lấy thông tin Tên/tuổi của người dùng từ thông tin trên Facebook - Hệ thống sẽ yêu cầu KH nhập các thông tin tài khoản khác gồm: + Số điện thoại: Nếu KH là thuê bao MobiFone và đang sử dụng kết nối 3G/4G thì hệ thống sẽ tự nhận biết số điện thoại và chuyển sang bước tiếp theo. Nếu KH là TB MobiFone nhưng không sử dụng kết nối 3G hay KH là TB mạng di động khác thì hệ thống sẽ yêu cầu nhập số điện thoại và mã OTP được gửi từ SMS Brandname của dịch vụ tới số thuê bao của KH. + Đồng ý điều khoản dịch vụ - Sau khi hoàn thành các bước nhập thông tin, người dùng đã thao tác Đăng nhập xong. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. c . Giao diện App của dịch vụ: KH truy cập vào Ứng dụng Clingme để sử dụng dịch vụ . Săn các CTKM, ưu đãi lớn: Cung cấp các địa điểm vui chơi giải trí, ăn uống, mua sắm… đang có ưu đãi, khuyến mại lớn gần với địa điểm của KH. Ưu đãi đặc biệt dành cho KH đăng ký thành công gói cước Clingme: Tỉ lệ hoàn tiền cao hơn từ 5% - 30% giá trị hóa đơn thanh toán. Hàng ngày, Clingme sẽ cung cấp danh sách ưu đãi đặc biệt để KH chọn lựa. Để được hoàn tiền, KH thực hiện đúng theo quy định đã nêu trong App Clingme. Giao diện app khi KH đã đăng ký gói cước Clingme: Tài khoản: Hiển thị thông tin gói cước đang đăng ký và các gói cước khác Trang chủ: Hiển thị danh sách các cửa hàng ưu đãi đặc biệt Thông báo: Hiển thị các thông báo trên app khi KH đăng ký gói và hủy gói thành công Ba bước nhận hoàn tiền: 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại Mục 6 - Phần C dưới đây. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 6 - Phần A. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT quy định Mục 6 - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. c . Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 . KỊCH BẢN TIN NHẮN: TT Nội dung MO chính gửi 9155 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ I Đăng ký gói Clingme 1 Đăng ký gói Gói ngày: DK HT hoặc DK1 Gói tuần: DK HT7 hoặc DK2 Gói tháng: DK HT30 hoặc DK3 Đăng ký gói dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày Brandname M14 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần/tháng} Clingme dịch vụ M14. Miễn phí hôm nay, sau KM giá cước {3.000đ/ ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Quý khách sẽ được nhận 01 ưu đãi VIP/ngày trên ứng dụng Clingme với tỉ lệ hoàn tiền tối đa lên đến {50%/70%/90%}. Để được hưởng các ưu đãi và tiện ích từ dịch vụ, Quý khách vui lòng tải app tại http://clingme.m14.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Lưu ý mỗi ưu đãi VIP chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói dịch vụ từ lần thứ 2 Brandname M14 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần/tháng} Clingme dịch vụ M14. Giá cước {3.000đ/ ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Quý khách sẽ được nhận 01 ưu đãi VIP/ngày trên ứng dụng Clingme với tỉ lệ hoàn tiền tối đa lên đến {50%/70%/90%}. Để được hưởng các ưu đãi và tiện ích từ dịch vụ, Quý khách vui lòng tải app tại http://clingme.m14.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Lưu ý mỗi ưu đãi VIP chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 20.000đ Gói tháng: 60.000đ 3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9155 Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Clingme của dịch vụ M14 trước đó. Để hủy dịch vụ soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9155 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước Clingme dịch vụ M14. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK HT gửi 9155. Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Đăng ký không thành công gói tuần/tháng do đang sử dụng gói ngày trước đó 9155 Quý khách đăng ký gói {tuần/tháng} Clingme không thành công do đang sử dụng gói ngày Clingme của dịch vụ M14. Để chuyển sang gói {tuần/tháng} Clingme vui lòng soạn HUY HT gửi 9155, sau đó thực hiện lại đăng ký gói mới: Soạn DK {HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Đăng ký không thành công gói ngày/tháng do đang sử dụng gói tuần trước đó 9155 Quý khách đăng ký gói {ngày/tháng} Clingme không thành công do đang sử dụng gói tuần Clingme của dịch vụ M14. Để chuyển sang gói {ngày/tháng} Clingme vui lòng soạn HUY HT7 gửi 9155, sau đó thực hiện lại đăng ký gói mới: Soạn DK {HT/HT30} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Đăng ký không thành công gói ngày/tuần do đang sử dụng gói tháng trước đó Quý khách đăng ký gói {ngày/tuần} Clingme không thành công do đang sử dụng gói tháng Clingme của dịch vụ M14. Để chuyển sang gói {ngày/tuần} Clingme vui lòng soạn HUY HT30 gửi 9155, sau đó thực hiện lại đăng ký gói mới: Soạn DK {HT/HT7} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký gói Clingme (trong trường hợp đăng ký qua Wap 3G/4G) 1 Xác nhận đăng ký gói Gói ngày: Y HT Gói tuần: Y HT7 Gói tháng: Y HT30 Xác nhận thành đăng ký thành công, lần đầu miễn phí 1 ngày Brandname M14 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần/tháng} Clingme dịch vụ M14. Miễn phí hôm nay, sau KM giá cước {3.000đ/ ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Quý khách sẽ được nhận 01 ưu đãi VIP/ngày trên ứng dụng Clingme với tỉ lệ hoàn tiền tối đa lên đến {50%/70%/90%}. Để được hưởng các ưu đãi và tiện ích từ dịch vụ, Quý khách vui lòng tải app tại http://clingme.m14.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Lưu ý mỗi ưu đãi VIP chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Xác nhận thành đăng ký thành công, từ lần thứ 2 Brandname M14 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày/tuần/tháng} Clingme dịch vụ M14. Giá cước {3.000đ/ ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Quý khách sẽ được nhận 01 ưu đãi VIP/ngày trên ứng dụng Clingme với tỉ lệ hoàn tiền tối đa lên đến {50%/70%/90%}. Để được hưởng các ưu đãi và tiện ích từ dịch vụ, Quý khách vui lòng tải app tại http://clingme.m14.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Lưu ý mỗi ưu đãi VIP chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 20.000đ Gói tháng: 60.000đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9155 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 4 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9155 Gói cước gói {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ Clingme vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước Gói ngày: HUY HT Gói tuần: HUY HT7 Gói tháng: HUY HT30 Thành công Brandname M14 Quý khách đã hủy thành công gói {ngày/tuần/tháng} Clingme dịch vụ M14. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {HT/TH7/HT30} gửi 9155 ({3.000đ/ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}). Chi tiết soạn HD gửi 9155, truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký Brandname M14 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước Clingme dịch vụ M14. Để đăng ký gói, soạn DK HT gửi 9155 (3.000đ/ ngày) hoặc DK HT7 gửi 9155 (20.000đ/7 ngày) hoặc DK HT30 gửi 9155 (60.000đ/30 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết soạn HD gửi 9155, truy cập http://clingme.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname M14 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {ngày/tuần/tháng} dịch Clingme dịch vụ M14, giá cước {3.000đ/ ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}. Để được hưởng các ưu đãi và tiện ích từ dịch vụ, Quý khách vui lòng tải app tại http://clingme.m14.vn . Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gói ngày, tuần: 7 ngày/lần Gói tháng: 30 ngày/lần E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9xxx Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống 9155 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 9155 Cảm ơn Quý khách đã quan tâm đến dịch vụ M14. Để đăng ký, soạn DK Mã gói gửi 9155, DS Mã Gói: M1, M7, RT, VD, SAO, IDOL, GIOITINH, HD NGAY SINH/THANG SINH, PHONG THUY, TV, NOI TRO, THE THAO, TQ, HT, HT7, HT30. Để hủy soạn HUY Mã gói gửi 9155. Miễn phí Data 3G/GPRS. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước 9155 Quý khách đang sử dụng gói cước {ngày/tuần/tháng} Clingme của dịch vụ M14. Giá cước {3.000đ/ngày/20.000đ/7 ngày/60.000đ/30 ngày}, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss ngày dd/mm/yyy. Để hủy dịch vụ soạn HUY {HT/HT7/HT30} gửi 9155. Chi tiết truy cập http://m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9155 Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ M14. Để đăng ký sử dụng dịch vụ soạn ngay DK M1 gửi 9155. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 