 1. ĐỐI TƯỢNG : TB MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các TB Fast Connect. 2 . CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Đăng ký hoặc duy trì thành công các gói cước Thế giới thần tượng/ Noo Phước Thịnh/ Bảo Thy và trả lời đúng các câu hỏi để tích luỹ điểm xét thưởng trúng các giải thưởng: TT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng 1 Giải Nhất ngày Nạp tiền trực tuyến 200.000 90 (01 giải/ ngày) 2 Giải Nhì ngày 100.000 90 (01 giải/ ngày) 3 Giải Ba ngày 50.000 90 (01 giải/ ngày) 4 Giải chung cuộc Tiền mặt (Chuyển khoản) 200.000.000 1 giải/ chương trình Giải chung cuộc sẽ được trao cho TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng các gói cước của dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM. Giải Ngày sẽ được trao cho 3 TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng các gói cước của dịch vụ trong ngày đó. 3. CÁCH THAM GIA: Với các TB đang sử dụng các gói cước vào ngày 3/2/2016 : KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói. STT Gói tin Soạn sms gửi 9333 (miễn phí) Gía cước/ Ghi chú Đăng ký gói 1 Thế giới thần tượng M hoặc M 1 5.000 đồng/ ngày Được miễn phí cước TB ngày đầu tiên v ới lần đầu tiên đăng ký mỗi gói cước. 2 Gói tin về ca sỹ Noo Phước Thịnh M Noophuocthinh hoặc M 2 3.000 đồng/ ngày 3 Gói tin về ca sỹ Bảo Thy M BaoThy hoặc M 3 Khác Trả lời câu hỏi X hoặc Y , tùy đáp án lựa chọn L ấy câu hỏi gần nhất hoặc yêu cầu câu hỏi về máy điện thoại Q Tra cứu số điểm hiện có TRA Hoặc Tra cứu trên wapsite http://mystar.vn Hủy gói Thế giới thần tượng TC 1 hoặc TC TT Gói tin về ca sỹ Noo Phước Thịnh TC 2 hoặc TC Noophuocthinh Gói tin về ca sỹ Bảo Thy TC 3 hoặc TC BaoThy Thông tin của gói cước sẽ được gửi đến KH qua sms với tần suất 1 bản tin/ ngày từ 9h00 đến 15h00 hàng ngày. Nếu KH đăng ký hoặc gia hạn thành công gói tin sau 15h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó. Nguyên tắc trừ cước bậc thang: tham khảo dịch vụ Ngôi sao của tôi - 9333 Tại thời điểm gia hạn: Nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Thế giới thần tượng; (2) gói Noo Phước Thịnh và cuối cùng là (3) gói Bảo Thy. Nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, trừ cước lại theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. 4. QUY ĐỊNH: a. Về câu hỏi: Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 2 đáp án lựa chọn để trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan gói cước KH sử dụng. Với mỗi gói cước, KH được trả lời tối đa 3 câu hỏi/gói/ngày. KH nhận và trả lời câu hỏi bằng sms. KH sẽ chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo sau khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi trong ngày b. Về điểm tích luỹ: KH có thể tích luỹ điểm thông qua các hoạt động sau: TT Tình huống Điểm I TB đăng ký mới lần đầu các gói cước 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM 20.000 điểm/gói cước 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 2 trở đi (không phân biệt mức cước gia hạn thành công) 5.000 điểm/gói/ngày II TB đã đăng ký các gói cước trước ngày 3/2/2016 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký thành công không phân biệt mức cước gia hạn vào ngày đầu tiên diễn ra CTKM 20.000 điểm/gói cước 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 2 trở đi (không phân biệt mức cước gia hạn thành công) 5.000 điểm/gói/ngày III Trả lời câu hỏi 1 Trả lời đúng 1.000 điểm/câu 2 Trả lời sai 0 điểm/câu Điểm của các gói cước khác nhau sẽ được cộng dồn để dùng xét thưởng từ 0h00 ngày 3/2/2016 đến 23h59:59 ngày 2/5/2016. KH huỷ gói cước nào sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đó. Điểm số KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 3 câu hỏi/ngày/gói cước và được cộng điểm 1 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì dịch vụ. Các quy định khác liên quan đến gói cước (cách đăng ký, cách hủy, mức cước…) được áp dụng theo dịch vụ Ngôi sao của tôi - 9333 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a . Giải chung cuộc: Giải chung cuộc được tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM (ngày 04/02/2016) cho đến khi kết thúc chương trình (ngày 03/05/2016). Giải thưởng sẽ được trao cho TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng các gói cước của dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: TB đạt được số điểm cao nhất trong thời gian nhanh nhất. Thời gian này được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi đầu tiên đến khi hệ thống ghi nhận thành công đáp án cho câu hỏi cuối cùng trong ngày 3/5/2016. TB đăng ký các gói cước của dịch vụ sớm nhất, tính từ lúc gói cước được cung cấp. (Thời điểm được quy định là thời điểm ghi nhận trên hệ thống kỹ thuật của chương trình) b. Giải Ngày: Giải Ngày sẽ được trao cho 3 TB có số điểm tích lũy cao nhất khi sử dụng các gói cước của dịch vụ trong ngày đó. Điểm số phát sinh trong Ngày nào được dùng để xét thưởng giải của Ngày đó, không được cộng dồn để xét thưởng giải của Ngày khác nhưng được cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau, giải thưởng Ngày sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Giải Nhất ngày sẽ được trao cho TB đạt được số điểm trên nhanh nhất. Thời gian này được tính từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi đầu tiên đến khi hệ thống ghi nhận thành công đáp án cho câu trả lời cuối cùng trong ngày hôm đó. Giải Nhì và Giải Ba ngày sẽ được trao cho TB liền kề sau đó. TB đăng ký các gói cước của dịch vụ sớm nhất, tính từ lúc gói cước được cung cấp. (Thời điểm được quy định là thời điểm ghi nhận trên hệ thống kỹ thuật của chương trình) 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải Chung cuộc: Sau khi có kết quả quay số trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502; 0236.3848 999; 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua chuong trinh khuyen mai The gioi Sao. Quy khach truy cap website http://mystar.vn de biet thong tin chi tiet KH trúng giải chung cuộc đến làm thủ tục nhận giải thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc. Giải thưởng Chung cuộc sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. KH trúng thưởng giải chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản photo công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 