 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ ƯU ĐÃI GÓI: Danh sách: [Tra cứu danh sách khuyến mại] - Các TB đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau tại thời điểm lấy dữ liệu: TB trả trước, trả sau đang hoạt động hai chiều và có thời gian sử dụng > 90 ngày. KHÔNG ÁP DỤNG: TB công vụ, nghiệp vụ, thử dịch vụ, TB CSKH nội bộ, TB Fast Connect, TB thuộc danh sách đặc biệt của Tổng công ty. Các TB đang sử dụng gói MIU có Doanh thu thông tin data, cước nội mạng và sms nội mạng tại tháng (n-1) phát sinh cước tại Tài khoản chính (TKC) theo quy định cụ thể sau: TB đang sử dụng gói MIU có DTTT data, cước nội mạng, SMS nội mạng tại tháng (n-1) PSC tại TKC Mã gói Data Plus Giá gói (đã có VAT, tự động gia hạn ) Thời gian sử dụng Dung lượng Data tốc độ cao * (Data3) Cước trừ ngoài gói data Ưu đãi Miễn phí trong mỗi chu kỳ 30 ngày Thoại nội mạng SMS nội mạng (Subsc_SMS) 70.000đ - 100.000đ DP1 150.000đ 30 ngày 1.5 GB 25đ/ 50 KB 300 phút (Voice) 50 sms 2.000.000đ - 2.500.000đ DP10 2.700.000đ 6 GB Không giới hạn ** (tối đa 10p/ cuộc gọi) 3.000 sms Ghi chú: ( * ) KH được sử dụng tốc độ truy cập tối đa theo quy định hiện hành với dung lượng trong gói. K hi hết dung lượng tốc độ cao : vẫn giữ nguyên tốc độ cao , KH sẽ bị tính cước ngoài gói . ( ** ) Số phút gọi nội mạng là không giới hạn. Tuy nhiên giới hạn cho mỗi cuộc gọi không quá 10 phút/cuộc gọi. Nếu quá 10 phút, hệ thống sẽ tự động ngắt cuộc gọi. 2. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: Từ 6/2 - 31/3/2016, TB thuộc đối tượng mua gói sẽ nhận được tin nhắn mời đăng ký gói Data Plus từ 999 Thời gian nhắn tin: 9h00 -11h00 Thứ bảy và Chủ nhật hàng tuần Tần suất: 1 SMS/ TB/ ngày Nội dung: TB thuộc đối tượng gói DP1 TB thuộc đối tượng gói DP10 Qua tang sieu hap dan tu MobiFone: Tu ngay 04/02/2016, Quy khach se duoc thoai mai su dung 1,5 Gb dung luong toc do cao, duoc tang 300 phut thoai va 50 SMS noi mang mien phi chi voi 150.000d/30 ngay. Soan DP1 gui 999 de dang ky. Chuong trinh co hieu luc den 31/03/2016. Chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut). Qua tang hap dan nhat trong nam tu MobiFone: Tu ngay 04/02/2016, Quy khach se duoc thoai mai su dung 6 Gb dung luong toc do cao, su dung 3000 SMS mien phi va dac biet KHONG GIOI HAN so phut thoai noi mang chi voi 2,7 trieu dong/30 ngay. Soan DP10 gui 999 de dang ky. Chuong trinh co hieu luc den 31/03/2016. Chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut). Cú pháp gửi 999 (200 đ/sms), ( "	"_"	" là dấu cách ) : Nội dung DP1 DP10 Đăng ký DP1 DP10 Cú pháp phụ: DK_<MA GOI> Xác nhận đăng ký trong vòng 10 phút (Trường hợp TB đang còn dung lượng tốc độ cao) Y Gia hạn GH_<MA GOI> Không gia hạn KGH Kiểm tra dung lượng, số phút thoại và sms miễn phí còn lại, thời gian sử dụng của gói KT_<MA GOI> Hủy Hủy HUY_< MA GOI> Xác nhận hủy trong vòng 10 phút Y 3 . QUY ĐỊNH: Về số lượng gói/ TB tham gia CTKM : Không giới hạn số lượng gói. Về bảo lưu dung lượng data, số phút thoại và sms miễn phí : Sau mỗi chu kỳ 30 ngày sử dụng gói: Dung lượng data còn lại sẽ được cộng dồn sang chu kỳ sử dụng tiếp theo và được cộng dồn vào tài khoản Data 3. Nếu KH hủy gói cước hoặc gói cước không được gia hạn thành công thì dung lượng data còn lại trên tài khoản Data 3 sẽ bị hủy. Đối với số phút thoại và sms miễn phí được tặng kèm theo gói cước sẽ KHÔNG được cộng dồn sang chu kỳ tiếp theo. Nếu KH đã hủy gói Data Plus, KH không thể sử dụng sản lượng còn lại của gói đã hủy. Về sản lượng miễn phí : Sản lượng miễn phí gói Data Plus được tính theo từng dịch vụ riêng biệt: thoại nội mạng, sms nội mạng và data; có giá trị trong thời gian hiệu lực (30 ngày kể từ ngày đăng ký/ gia hạn thành công). Trong thời gian hiệu lực, khi đã sử dụng hết sản lượng miễn phí của một dịch vụ, TB vẫn có thể sử dụng sản lượng miễn phí của dịch vụ khác. (Ví dụ: Nếu TB đã sử dụng hết sản lượng miễn phí của data, TB vẫn có thể tiếp tục sử dụng sản lượng miễn phí của thoại và sms nội mạng) Về gia hạn gói cước: Sau khi hết thời gian sử dụng, nếu KH không muốn tiếp tục sử dụng gói, phải nhắn tin không gia hạn gói cước. Trong trường hợp KH muốn gia hạn gói cước (khi gói cước hết dung lượng tốc độ cao và trong thời hạn sử dụng gói cước …), soạn tin nhắn gia hạn gói cước. Trường hợp TB trả trước không còn đủ tiền trong tài khoản để gia hạn gói cước, tạm khóa gói cước và thực hiện trừ cước retry trong 15 ngày liên tục để gia hạn gói. Nếu KH đủ tiền để gia hạn gói cước thì hệ thống sẽ gia hạn. Nếu sau 15 ngày mà TB vẫn không có đủ tiền để gia hạn gói cước thì gói sẽ bị hủy. Về trừ cước: Trả trước: trừ vào tài khoản chính; Trả sau: ghi vào thông báo cước hàng tháng. TB trả sau thực hiện đăng ký gói cước Data plus có nghĩa là đã đồng ý với tất cả các quy định của gói cước và phải chịu thanh toán đối với các gói Data Plus đã đăng ký. Giá các gói cước Data Plus không được tính vào hạn mức cước cho TB trả sau . TB trả sau bị tạm khóa dịch vụ thoại, sms, data do vượt hạn mức thanh toán (chặn do báo đỏ) không thể sử dụng gói Data Plus đã đăng ký dù gói cước còn sản lượng miễn phí và còn hiệu lực. TB cần thực hiện thanh toán cước để tiếp tục sử dụng dịch vụ và gói cước. TB trả sau không áp dụng mức cước thanh toán tối đa dành cho cước data ngoài gói. Về nhắn tin thông báo sản lượng: Hệ thống tự động nhắn tin thông báo cho KH khi sản lượng miễn phí còn lại của từng dịch vụ Data Plus đến ngưỡng: 10 MB, 0 phút thoại nội mạng, 0 sms nội mạng. Trường hợp KH sử dụng vượt quá ngưỡng trên đến hết sản lượng miễn phí trong một lần sử dụng sẽ KHÔNG được nhận thông báo về sản lượng miễn phí còn lại. Về sử dụng 2 gói cước đồng thời: TB chỉ được đăng ký 1 lần 1 gói Data Plus . Muốn đăng ký gói mới phải hủy gói cũ. ​ Không được sử dụng gói Data Plus kèm theo các gói Mobile Internet và các gói combo (thoại, sms, data) khác. Nếu KH muốn đăng ký sử dụng thêm các gói Mobile Internet hoặc gói Combo khác khi gói Data Plus còn hiệu lực thì phải nhắn tin hủy gói Data Plus trước khi sử dụng. Nếu KH muốn đăng ký gói Data Plus thì phải hủy các gói Mobile Internet hoặc Combo cũ. Các quy định khác: theo quy định hiện hành cho các gói Mobile Internet . Tình huống Tiếng Việt Tiếng Anh ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Đăng ký thành công gói DP1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc DP1. Dung luong toc do cao 1,5 Gb, mien phi 300 phut thoai noi mang va 50 SMS noi mang, gia goi 150.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP1. De huy goi soan HUY DP1 gui 999. Registration DP1 successful. High Speed Data allowance is 1.5Gb, Free of Charge of 300 mins on-net voice and 50 on-net SMS. Subscription fee is 150.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the starter package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Đăng ký thành công gói DP10 Quy khach DK thanh cong goi cuoc DP10. Dung luong toc do cao 6 Gb, mien phi cuoc thoai noi mang va 3000 SMS noi mang, gia goi 2.700.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP10. De huy goi soan HUY DP10 gui 999. Registration DP10 successful. High Speed Data allowance is 6Gb, Free of Charge of unlimited mins on-net voice and 3000 on-net SMS. Subscription fee is 2.700.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the starter package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! To cancel this package, text HUY DP10 to 999. TB trả sau đăng ký gói Data Plus Quy khach luu y: gia goi <TEN GOI> vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc dich vu di dong cua Quy khach. Khi khong su dung duoc goi cuoc do tong cuoc ngoai goi tam tinh vuot qua han muc, quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung goi cuoc. Xin cam on! Please note that your Data Plus package <TEN GOI> prics is not included in your usage limit. Your Data Plus package remains active only when your current charge (without package) is lower than the above limit. Please top up to continue using your Data Plus package if you are excess if limit. Thank you. TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc <MA GOI>. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393.Thank you! Được đăng ký gói Data Plus (còn dung lượng tốc độ cao) thực hiện đăng ký tiếp gói Data Plus mới Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, dung luong data toc do cao con lai x MB, y phut goi noi mang, z SMS noi mang. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Your current data plan <MA GOI> still has x MB free high speed data, y mins on-net voice, z on-net SMS available, valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Text Y to 999 if you want to register <MA GOI> again. Request will expire after 10 minutes without confirmation. TB trả sau, TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Nếu Đăng ký gói DP1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc DP1. Dung luong toc do cao 1,5 Gb, mien phi 300 phut thoai noi mang va 50 SMS noi mang, gia goi 150.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP1. De huy goi soan HUY DP1 gui 999. Registration DP1 successful. High Speed Data allowance is 1.5Gb, Free of Charge of 300 mins on-net voice and 50 on-net SMS. Subscription fee is 150.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the starter package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Nếu Đăng ký gói DP10: Quy khach DK thanh cong goi cuoc DP10. Dung luong toc do cao 6 Gb, mien phi cuoc thoai noi mang va 3000 SMS noi mang, gia goi 2.700.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP1. De huy goi soan HUY DP10 gui 999. Registration DP10 successful. High Speed Data allowance is 6Gb, Free of Charge of unlimited mins on-net voice and 3000 on-net SMS. Subscription fee is 2.700.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in 3 consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! TB trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393. Thank you! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Request expired. To register again, text <MA GOI> to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! Gói Data Plus của KH không đăng ký thành công do chương trình khuyến mại đã kết thúc Goi cuoc <MA GOI> dang ky khong thanh cong do chuong trinh da ket thuc. Quy khach van co the tiep tuc su dung dich vu data.Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Data plan <MA GOI> is not registered because this promotion was stopped. You can still access to the Internet. Please access to www.mobifone.vn or dial 9393 for detail and prevent bill shock. Thank you! TB không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. You are eligible to register for Data Plus package. For more detail, call 9393. Thank you for using MobiFone service. HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DATA PLUS KH nhắn tin hủy gói cước Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Your current data plan <MA GOI> still valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Text Y to 999 to cancel <MA GOI>. Your request will expire after 10 minutes without confirmation. TB Data plus hủy gói thành công Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Quy khach van co the tiep tuc su dung data. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Cancellation successful. You can still access to the Internet. Please accsess to www.mobifone.vn or dial 9393 for detail and prevent bill shock. Thank you! TB Data Plus không nhắn tin hủy gói trong thời gian quy định Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <MA GOI> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! Request to cancel <MA GOI> expired. You continue to use the package <MA GOI> according to MobiFone Promotion. For assistance, dial 9393. Thank you! TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! You have not registered for any data plan. Thank you! TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! Please register before confirming. Thank you! GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Nếu KH gia hạn gói DP1: Goi cuoc DP1 vua duoc gia han thanh cong. Dung luong toc do cao 1,5 Gb, mien phi 300 phut thoai noi mang va 50 SMS noi mang, gia goi 150.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP1. De huy goi soan HUY DP1 gui 999. DP1 has been renewed successfully. High Speed Data allowance is 1.5Gb, Free of Charge of 300 mins on-net voice and 50 on-net SMS. Subscription fee is 150.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Nếu KH gia hạn gói DP10: Goi cuoc DP10 vua duoc gia han thanh cong. Dung luong toc do cao 6.0 Gb, mien phi cuoc thoai noi mang va 3.000 SMS noi mang, gia goi 2.700.000 dong/thang (chi su dung tai VN). Dung luong data toc do cao chua su dung het duoc cong don trong cac chu ky lien tiep. Gia cuoc data ngoai goi 25d/50kB. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi DP1. De huy goi soan HUY DP10 gui 999. DP10 has been renewed successfully. High Speed Data allowance is 6Gb, Free of Charge of unlimited mins on-net voice and 3.000 on-net SMS. Subscription fee is 2.700.000 d/month. High speed data capacity unused has been accumulated in consecutive cycles. Charge for data outside the package is 25d / 50KB. Charges for voice, SMS beyond the free storage are calculated according to the starter package that you are using. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! TB trả trước không đủ tiền trong TKC Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393. Thank you! TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! Data plan <MA GOI> is not renewed as your Sim card is inactive. Please top up and text <MA GOI> to 999 to resubscribe MobiFone data plan. For assistance, dial 9393. Thank you! KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC DATA PLUS Đang sử dụng gói cước DP1 gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái: KT_ DP1 Quy khach dang su dung goi cuoc DP1 dung luong data su dung toc do cao con lai la x MB,y phut thoai noi mang, z SMS noi mang. han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Your current package is DP1, x MB high- speed data, y mins on-net voice, z on-net SMS left, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, to be used within Vietnam only. Đang sử dụng gói cước DP10 gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái: KT_ DP10 Quy khach dang su dung goi cuoc DP10 dung luong data su dung toc do cao con lai la x MB, khong gioi han so phut thoai noi mang , z SMS noi mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Your current package is DP10, x MB high- speed data, unlimited mins on-net voice, z on-net SMS left, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, to be used within Vietnam only. TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc <MA GOI>. De dang ky soan tin DK <MA GOI> gui 999 hoac goi 9090 de duoc tro giup. Xin cam on You have not subscribed any data plan.Text <MA GOI> to 999 to register or dial 9393 for help. Thank you! THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ TỐC ĐỘ CAO CỦA GÓI Khi chỉ còn 10MB dung lượng tốc độ cao miễn phí trong gói Tai khoan data su dung ngoai goi cua quy khach chi con duoi 10Mb, Quy khach luu y khi su dung de tranh phat sinh cuoc ngoai mong muon. You’ve only 10MB in your data account. Please note to prevent bill shock. Khi chỉ còn 0 phút thoại nội mạng và 0 SMS miễn phí trong gói Theo quy định hiện hành đối với sản lượng dưới ngưỡng THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! System unavailable now. Please try again later. For more detailed information, please dial 9393. Thank you! CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ HOẶC TB KHÔNG THUỘC DANH SÁCH ĐƯỢC HƯỞNG KM NHẮN TIN ĐĂNG KÝ… Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.vn . Xin cam ơn! Invalid request. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.vn . Thank you! TRƯỜNG HỢP KHÁC Đang sử dụng gói data khác Quy khach dang su dung goi <TEN GOI DATA>. De tham gia Chuong trinh khuyen mai dac biet cua MobiFone, vui long huy goi Mobile Internet khach hang dang su dung. Soan HUY <TEN GOI DATA> gui 999 va gui DP1 hoac DP10 gui 999. Chi tiêt lien he 9090. Cam on ! You are using the Data Plan <TEN GOI Data>. To use the special Promotion of MobiFone, please cancel this Data Plan. Text HUY <TENGOI DATA> to 999. And Text DP1 or DP10 to 999.For assistance, dial 9393. Thank you! Đăng ký vượt số gói KM quy định Thue bao <MISDN> da dang ky toi da goi Khuyen mai trong 30 ngay cho phep. Goi data Quy khach dang ky la <MA GOI>. Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Subcriber has register the maximum number of packages within 30 days. The current Data plan is <MA GOI>. Thank you for using MobiFone services. For assistance, dial 9393. 