 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Cung cấp các thông tin về lịch diễn, bài hát, video clip, hoạt động đời thường của những người nổi tiếng trong nhiều lĩnh vực như Âm nhạc, Truyền hình, Thể thao, Khoa học. - Nghe, xem, bình luận, chia sẻ, tải các bài hát, MV có chất lượng cao của thần tượng, trả lời câu hỏi của DV và bình chọn cho thần tượng. - Ngoài ra, khi có triển khai CTKM (tùy từng thời điểm) , KH có thể tích điểm thông qua việc trả lời các câu hỏi và bình chọn cho thần tượng để có cơ hội trúng thưởng các giải thưởng giá trị. Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Sử dụng ĐTDĐ có thể kết nối Internet qua GPRS/ EDGE/ 3G hoặc qua WiFi và có thể xem/ tải video clip (streaming/download video). Đăng ký - Cú pháp sms gửi 9185 9336: DK_<MãGói> Tên gói Mã gói Gói tổng hợp TH Sao game S1 Starshow S2 Gói lẻ theo từng chủ đề Nhạc N Phim P Truyền Hình H Thể Thao T Sử dụng - Sau khi đăng ký gói, KH sẽ nhận được tin nhắn hàng ngày . Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần Gói tổng hợp: cập nhật các thông tin mới nhất về các thần tượng tổng hợp: Nghệ sĩ, Ca sĩ, Diễn viên, MC, Cầu thủ... Được trả lời câu hỏi ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Gói lẻ theo từng chủ đề: cập nhật các thông tin chuyên sâu và trả lời các câu hỏi chuyên sâu theo chủ đề đã đăng ký. Từ 16/8/2017 : cung cấp gói Sao game và Starshow ( Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ với các t huê bao MobiFone đăng ký dịch vụ lần đầu tiên ). Sao game : cung cấp các thông tin nhanh và mới nhất của các game thủ nổi tiếng trong nước và trên thế giới của các tựa game dẫn đầu về số lượng người chơi và người hâm mộ như Dota, Liên minh huyền thoại, PES... Starshow : cấp các nội dung giải trí liveshow thu hút người xem về các chủ đề showbiz, nghệ sỹ thần tượng, nhân vật nổi tiếng trên mạng xã hội,.... - Tham gia trả lời câu hỏi của DV và bình chọn cho thần tượng qua tin nhắn. Nội dung SMS gửi 9185 9336 ("	"_"	" là khoảng trắng) Lấy bộ câu hỏi mới CH_<Mã gói> Trả lời các câu hỏi của chương trình (2 cách) 1 hoặc 2 <Mã Gói>1 hoặc <Mã Gói>2 Tra cứu mã số thần tượng MA_<Tên thần tượng> Bình chọn cho thần tượng BC _<Mã thần tượng> - K hi truy cập vào http:// haloidol .vn , http://tgtt.mobifone.vn , http://haloidol.vn/gamestar/ , http://haloidol.vn/starshow/ KH có thể lựa chọn các chuyên mục để sử dụng các tính năng. Cước phí Cước DV = cước TB + Cước trả lời câu hỏi - Cước thuê bao: Miễn phí 1 ngày với các TB lần đầu đăng ký tất cả các gói DV. Gói Tổng hợp, Sao game và Starshow (3.000đ/ ngày) Các gói thuê bao lẻ theo từng chủ đề (2.000đ/ ngày) - Cước phí trả lời câu hỏi: 1.000đ/ câu. Miễn phí 3 câu/ gói , từ câu thứ 4 tính phí 1.000đ/ câu Hủy HUY_<Mã gói> gửi 9185 9336 1. GIỚI THIỆU: Thế Giới Thần Tượng là dịch vụ đồng hành cùng những người nổi tiếng như sau: Âm nhạc, Truyền hình, Thể thao, Phim và những người nổi tiếng trên mọi lĩnh vực... Hàng ngày hệ thống sẽ chủ động gửi câu hỏi liên quan về thế giới thần tượng hoặc thông tin khảo sát người chơi, nhắc nhở người chơi tham gia qua kênh sms. KH còn có cơ hội tích điểm để tham gia các chương trình khuyến mại hấp dẫn (theo từng thời điểm cụ thể), để có cơ hội trúng thưởng các giải thưởng giá trị Đầu số dịch vụ: 9185. Từ 29/03/2021: đổi đầu số sang 9336. Thực hiện nhắn tin thông báo gửi KH đang dùng DV: Thời gian: Từ 08h00-17h00 ngày 28/3/2021, từ đầu số 9336 Nội dung: (TB) Từ 0h ngày 29/03/2021, dịch vụ Thế Giới Thần Tượng sẽ chuyển đổi đầu từ đầu số 9185 sang đầu số 9336. Mời QK tiếp tục sử dụng dịch vụ trên đầu số 9336 để trải nghiệm những tiện ích hữu ích. Chi tiết liên hệ 19001745 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" SMS Brandname: TGTT Kênh cung cấp: w ebsite, wapsite, sms Web/ wapsite: http://haloidol.vn , http://tgtt.mobifone.vn Cung cấp từ: 5/2/2016 Đối tượng sử dụng: TB di động trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc qua WiFi và có thể xem/ tải video clip (streaming/download video). Điều kiện sử dụng: Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website trên kênh 3G: TB phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: TB cần trang bị điện thoại Smartphone có hỗ trợ xem/tải các nội dung Multimedia, hỗ trợ EDGE/3G. 2. LỢI ÍCH: Tìm kiếm các thần tượng Cập nhật các thông tin nhanh nhất của thần tượng bao gồm các buổi biểu diễn, phim sắp công chiếu, hoạt động đời thường… Nghe, xem, bình luận, chia sẻ, tải các bài hát, MV có chất lượng cao của thần tượng Tích lũy điểm thông qua việc trả lời các câu hỏi kiến thức liên quan đến các lĩnh vực Truyền Hình, Nhạc, Phim, Thể Thao, Tổng Hợp, thể hiện vốn hiểu biết của mình để có cơ hội giành các giải thưởng trong ngày và giải thưởng chung cuộc. 3. TÍNH NĂNG: a. Tính năng Trang chủ: Trên Cổng thông tin có chức năng tìm kiếm hoặc click trực tiếp vào các tin tức hấp dẫn, bài hát, video muốn theo dõi… Dễ dàng theo dõi những thông tin được cập nhật mới nhất. b. Tính năng Tin tức Sau khi truy cập vào Wapsite của dịch vụ hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại thông qua mạng 3G, KH sử dụng mạng wifi cũng có thể đăng ký dịch vụ thông qua việc xác minh số điện thoại từ hệ thống Lựa chọn các Tin tức phù hợp với nhu cầu bao gồm 2 hình thức sau: Tin tức sao: bao gồm các tin tức về Thần tượng trong nước Tin tức tổng hợp : bao gồm các tin tức bao quát về Thần tượng quốc tế c. Tính năng Idol Theo dõi các thần tượng theo lĩnh vực: Nhạc, Thể Thao, Truyền Hình, Phim, Tổng Hợp. Chọn chuyên mục quan tâm tùy theo sở thích. Theo dõi từng thần tượng cụ thể: Click vào mục "	"Idol"	" và sử dụng thanh tìm kiếm để lựa chọn thần tượng yêu thích. Tiếu sử của thần tượng được cung cấp ngay đầu mỗi trang con. Mỗi thần tượng có một trang con với 3 chuyên mục: Hoạt động : cập nhật nhanh nhất những tin tức về hoạt động nghề nghiệp lẫn đời sống cá nhân của mỗi thần tượng Ảnh: tổng hợp những bức ảnh ấn tượng của thần tượng được trình chiếu tự động (slide show) , có thể lựa chọn ảnh tùy thích và lưu về máy. Video: tổng hợp những MV official, MV fanmade, đoạn phỏng vấn, đoạn phim hay, tổng hợp pha ghi bàn hấp dẫn,… hoặc tất cả những hình ảnh sống động khác về thần tượng. d. Tính năng Multimedia Các thông tin đa phương tiện về nghệ sỹ (chủ yếu là ca sĩ) được cập nhật đầy đủ với 3 hình thức: Album: Tổng hợp các bài hát do một thần tượng thể hiện hoặc được sắp xếp theo chủ đề liên quan. Có thể chọn nghe từng bài hát hoặc nghe tất cả các bài hát trong album. Có thể add bài hát yêu thích vào playlist hoặc tải bài hát. Bài hát: Tất cả những bài hát nổi tiếng nhất hoặc mới nhất từ thần tượng. Lời bài hát được hiển thị ngay dưới thanh nghe nhạc để KH tiện theo dõi. Mỗi bài hát đều có thể add vào playlist hoặc tải về. Khi bài hát được bật, thanh nghe nhạc trên máy điện thoại của KH sẽ thu nhỏ dưới các trang của ứng dụng để KH có thể điều chỉnh bất cứ lúc nào. Video: Tất cả các video ca nhạc hấp dẫn với hình ảnh, âm thanh chất lượng. Có thể phóng to video ở chế độ toàn màn hình. Lời bài hát được cập nhật ngay dưới mỗi video. Sử dụng công cụ tìm kiếm theo từng lựa chọn album/ bài hát/ video để có được kết quả mong muốn một cách nhanh nhất. e. Tính năng Fan Zone Cập nhật tất cả các hoạt động biểu diễn, fan meeting, họp báo, sự kiện, lễ hội… mà các thần tượng tổ chức hoặc tham gia. Phân loại hoạt động theo 2 tiêu chí: Chưa tổ chức Đã tổ chức Từ đó có thể dễ dàng khoanh vùng hoạt động để theo dõi hậu trường, xem review hoặc đón chờ những hoạt động sắp tới với mốc thời gian cụ thể, "	"săn"	" vé để được gặp thần tượng… f. Tính năng Hướng dẫn Toàn bộ những nội dung cần tìm hiểu về dịch vụ Thế giới Thần tượng được thông tin tại mục này. Hướng dẫn: Cách sử dụng qua SMS, website/wapsite, danh sách các gói dịch vụ, quy định về cách tính điểm và CTKM… Giới thiệu: Tổng quan về dịch vụ, đối tượng KH, điều kiện sử dụng, lợi ích sử dụng. 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 9185 9336 ("	"_"	" là khoảng trắng) WAP/ WEB Đăng ký Đăng ký DK<MãGói> hoặc DK_<MãGói> - Trường hợp truy cập wapsite sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB ) Bước 1 : KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm Đăng ký Bước 2 : Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH, KH bấm chọn Đồng ý để hoàn tất việc đăng ký. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB : Bước 1 : KH bấm vào biểu tượng Đăng ký , sau đó Nhập số điện thoại, lựa chọn Gói cước và bấm Đăng ký . Bước 2 : Ở trang MobiFone Portal, nhập số điện thoại và mật khẩu (nhận mã OTP qua SMS). Bấm Đăng nhập để hoàn tất. Hủy Hủy HUY_<Mã gói> Khác Lấy bộ câu hỏi mới CH hoặc CH_<Mã gói> Trả lời các câu hỏi của chương trình (2 cách) 1 hoặc 2 <Mã Gói>1 hoặc <Mã Gói>2 Tra cứu mã số thần tượng MA_<Tên thần tượng> VD: MA Ho Quang Hieu Bình chọn cho thần tượng mình yêu thích để nhận được điểm thưởng BC_< Mã thần tượng> Tra cứu điểm tích lũy DIEM Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu MK Đổi mật khẩu MK_<Mật KhẩuMới> Tra cứu danh sách mã gói MG Hướng dẫn HD Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Danh sách các gói dịch vụ: STT Tên gói Quy định Mã gói Cú pháp đăng ký gửi 9185 9336 1 Thế giới thần tượng Câu hỏi xoay quanh về tất cả các thần tượng trên mọi lĩnh vực, cập nhật ngẫu nhiên hàng ngày. TH DK hoặc DK TH 2 Nhạc Các câu hỏi xoay quanh các thần tượng âm nhạc: ca sĩ, nhạc sĩ… N DK N hoặc DKN 3 Phim Các câu hỏi xoay quanh các Thần tượng điện ảnh: Diễn viên, đạo diễn… P DK P hoặc DKP 4 Truyền hình Câu hỏi xoay quanh các MC n ổi tiếng H DK H hoặc DKH 5 Thể thao Câu hỏi xoay quanh các thần tượng trong lĩnh vực thể thao T DK T hoặc DKT 6 Sao game S1 DK S1 7 Starshow S2 DK S2 Đối với mã gói trả lời tương ứng là: STT Tên Gói Mã Gói Mã Trả Lời gửi 9185 9336 1 Tổng hợp TH Soạn 1 hoặc 2 2 Nhạc N Soạn N1 hoặc N2 3 Phim P Soạn P1 hoặc P2 4 Truyền Hình H Soạn H1 hoặc H2 5 Thể Thao T Soạn T1 hoặc T2 2. SỬ DỤNG: KH truy cập vào địa chỉ dịch vụ: http:// haloidol .vn , http://tgtt.mobifone.vn , http://haloidol.vn/gamestar/ , http://haloidol.vn/starshow/ Nếu truy cập qua GPRS/ EDGE/ 3G: hệ thống tự động nhận diện số TB Nếu truy cập bằng wifi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: nhập số điện thoại và mật khẩu đăng nhập đã gửi qua sms. Trường hợp quên mật khẩu, TB có thể bấm Quên mật khẩu ở màn hình đăng nhập, nhập số ĐT để nhận lại mật khẩu hoặc soạn tin nhắn để lấy mật khẩu. Sau khi truy cập thành công, KH có thể lựa chọn các chuyên mục để sử dụng các tính năng. Gói Sao game và Starshow: m ọi giao dịch trên wapsite /app , sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.vn . Tại trang wapsite này để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý xác nhận 3. QUYỀN LỢI SỬ DỤNG: Gói Lợi ích riêng từng gói Lợi ích chung Kênh SMS Tổng hợp - Được cập nhật các thông tin mới nhất về các thần tượng tổng hợp: Nghệ sĩ, Ca sĩ, Diễn viên, MC, Cầu thủ... dưới dạng bản tin SMS . Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần - Trả lời câu hỏi ở nhiều lĩnh vực khác nhau. - Được nhận điểm thưởng khi đăng ký/ duy trì thành công gói tin - Trong thời gian có CTKM (nếu có): Được trả lời câu hỏi qua kênh SMS để tích luỹ thêm điểm thưởng Cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn Nhạc - Được cập nhật các thông tin chuyên sâu mới nhất về các ca sĩ, nhạc sĩ thuộc lĩnh vực Nhạc. Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần - Trả lời các câu hỏi chuyên sâu về các ca sĩ, nhạc sĩ… Phim - Được cập nhật các thông tin chuyên sâu mới nhất về diễn viên, đạo diễn thuộc lĩnh vực Phim. Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần - Trả lời các câu hỏi chuyên sâu thuộc lĩnh vực phim truyện Truyền Hình - Được cập nhật các thông tin chuyên sâu mới nhất về các MC, Gameshow thuộc lĩnh vực Truyền Hình. Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần - Trả lời các câu hỏi chuyên sâu về riêng lĩnh vực Truyền Hình Thể Thao - Được cập nhật các thông tin chuyên sâu mới nhất về các ngôi sao bóng đá, bóng rổ, bơi lội... thuộc lĩnh vực Thể Thao. Từ 12/8/2016, hệ thống g ửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói DV cung cấp qua link wapsite. Định kỳ gửi 3 ngày/ lần - Trả lời các câu hỏi chuyên sâu về Thể Thao. Kênh Wap/ Website Tổng hợp - Được cập nhật thông tin của mọi lĩnh vực: Nhạc, Phim, Truyền Hình, Thể Thao… Có thể tải nội dung thuộc các lĩnh vực chuyên sâu khác - Được cập nhật các thông tin mới nhất về nghệ sỹ dưới dạng bản tin SMS. - Nghe/ xem/ tải các hình ảnh, bài hát, MV của nghệ sỹ. - Được nhận điểm thưởng khi đăng ký/ duy trì thành công gói tin - Trong thời gian có CTKM (nếu có): Được trả lời câu hỏi qua kênh SMS để tích luỹ thêm điểm thưởng Cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn Nhạc - Được cập nhật đầy đủ các thông tin trên website. - Đối với wapsite: Được cập nhật các tin tức sao, tin tức tổng hợp, idol mục Nhạc, các idol mục khác phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng Phim - Được cập nhật đầy đủ các thông tin trên website. - Đối với wapsite: Được cập nhật các tin tức sao, tin tức tổng hợp, idol mục Phim, các idol mục khác phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng Truyền Hình - Được cập nhật đầy đủ các thông tin trên website. - Đối với wapsite: Được cập nhật các tin tức sao, tin tức tổng hợp, idol mục Truyền Hình, các idol mục khác phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng Thể Thao - Được cập nhật đầy đủ các thông tin trên website. - Đối với wapsite: Được cập nhật các tin tức sao, tin tức tổng hợp, idol mục Thể Thao, các idol mục khác phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng Danh sách mã nhân vật thần tượng: STT Tên Lĩnh Vực Nghề Nghiệp Mã Nội Dung Trên Web/Wap Câu Hỏi SMS 1 Đàm Vĩnh Hưng Nhạc Ca Sĩ 1 x x 2 Hồ Ngọc Hà Nhạc Ca Sĩ 2 x x 3 Mỹ Tâm Nhạc Ca sĩ 3 x x 4 Hồ Quỳnh Hương Nhạc Ca sĩ 4 x x 6 Văn Mai Hương Nhạc Ca sĩ 5 x x Lưu ý : Danh sách sẽ thay đổi, cập nhật thêm trong quá trình cung cấp dịch vụ. Hàng ngày KH có thể tham gia bình chọn cho các thần tượng theo mã thần tượng như bảng trên, theo cú pháp BC (Mã thần tượng) mỗi lần bình chọn KH nhận được 200 điểm (1 thần tượng có thể được bình chọn nhiều lần bởi 1 số điện thoại) đến 20h cùng ngày hệ thống sẽ chọn ra 1 mã thần tượng được bình chọn nhiều nhất và những TB bình chọn cho Thần tượng đó sẽ được cộng 50.000 điểm. Ví dụ: Để bình chọn cho Hồ Ngọc Hà soạn BC 2 gửi 9185 9336 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Gói Sao game và Starshow: Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. b. Quy định trả tin nội dung tin tức/câu hỏi của các gói tin Gói Tin tổng hợp : Điểm các thông tin về tất cả các lĩnh vực liên quan đến người nổi tiếng mới nhất Gói tin lẻ: Nhạc, truyền hình, khoa học, vĩ nhân, phim, thể thao. Tin tức về người nổi tiếng tại lĩnh vực mà KH đăng ký gói cước . Tin trả về là bản tin Tiếng Việt không dấu Mỗi ngày 1 TB nhận tối thiểu 1 bản tin và tối đa là 3 bản tin cho mỗi gói cước đăng ký. Nếu TB đăng ký nhiều bản tin, sẽ nhận được nhiều tin nhắn tin tức của từng gói riêng rẽ. Tin nhắn có độ dài tối đa 450 ký tự Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. c. Quy định trả tin câu hỏi Mỗi câu hỏi sẽ có 2 phương án trả lời (1 và 2). TB có thể tham gia nhận và trả lời nhiều câu hỏi của nhiều gói bằng cách soạn <Mã gói>1 hoặc <Mã gói>2 gửi 9185, riêng để trả lời gói Tổng hợp chỉ cần Soạn 1 hoặc 2. Sau khi KH trả lời câu hỏi thành công (đúng cú pháp), hệ thống sẽ lập tức gửi câu hỏi tiếp theo. Mỗi ngày, TB được miễn phí 3 câu/gói, từ câu thứ 4 tính phí 1.000đ/câu trả lời. Câu trả lời chỉ có giá trị trong ngày, sang ngày hôm sau trả lời câu hỏi của ngày hôm trước sẽ không hợp lệ và sẽ gửi hướng dẫn để KH lấy câu hỏi mới của ngày hôm sau (nếu KH chưa được trả câu hỏi mới trong ngày). 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = cước TB + Cước trả lời câu hỏi Cước bình chọn, Cước tin nhắn đến 9185 9336, Cước data: Miễn phí Loại cước Giá cước (đã có VAT) Mã gói Chu kỳ cước Quyền lợi KH Gói Tổng hợp (sử dụng toàn bộ nội dung) Gói Thế giới thần tượng 3.000đ TH 1 ngày - Gói cước cho phép KH sử dụng các nội dung tính phí trên web/wap và tương tác, trả lời các câu hỏi xoay quanh thông tin liên quan đến thế giới thần tượng: Tên tuổi, sự nghiệp, sự kiện, tác phẩm…. theo chủ đề Tổng hợp. - Hàng ngày KH có thể tham gia bình chọn ngôi sao may mắn trong ngày cho thần tượng bất kỳ - KH có thể tương tác với hệ thống trắc nghiệm kiến thức và khảo sát thông tin về các thần tượng thông qua sms với chủ đề Tổng hợp Các gói TB lẻ theo từng chủ đề Gói Nhạc 2.000đ N 1 ngày - Gói cước cho phép KH sử dụng các nội dung tính phí trên web/wap và tương tác, trả lời các câu hỏi xoay quanh thông tin liên quan đến thế giới thần tượng: Tên tuổi, sự nghiệp, sự kiện, tác phẩm…. theo chủ đề chuyên sâu. - KH có thể lựa chọn tham gia gói DV thần tượng mình mong muốn với chủ đề chuyên sâu (Gói nhạc, diễn viên, nhà khoa học, …) - Ngoài ra hàng ngày KH có thể tham gia bình chọn ngôi sao may mắn trong ngày. - KH có thể tương tác với hệ thống trắc nghiệm kiến thức và khảo sát thông tin về các thần tượng thông qua sms với chủ đề chuyên sâu. Gói Phim 2.000đ P 1 ngày Gói Truyền Hình 2.000đ H 1 ngày Gói Thể Thao 2.000đ T 1 ngày Cước phí trả lời câu hỏi 1.000đ/câu Miễn phí 3 câu/gói , từ câu thứ 4 tính phí 1.000đ/câu trả lời Chính sách của DV : Miễn phí 1 ngày với các TB lần đầu đăng ký tất cả các gói DV. Ngoài việc nhận thông tin về gói cước đã đăng ký, KH còn có cơ hội trả lời câu hỏi để giành giải ngày hoặc giải chung cuộc của chương trình (tùy theo nội dung CTKM đang diễn ra). Nội dung tính phí là nội dung chỉ có các thành viên là TB đang sử dụng DV TGTT mới xem được thông tin này (web/wap) bao gồm: Đăng ký 1 trong 5 gói của DV Tương tác trả lời câu hỏi của DV Ngoài các hạng mục nội dung trên, thì tất cả các nội dung còn lại trên TGTT là miễn phí, được quyền truy nhập khi không cần đăng ký gói thuê bao trả phí của DV. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59ph59 cùng ngày và gói cước tự động gia hạn vào 0h00ph00 của ngày tiếp theo. G ói cước hết hiệu lực tạ i thời điểm KH hủy. TB trả sau: cước DV được tính vào thông báo cước hàng tháng. TB trả trước: cước DV được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn với tần suất 1 lần/ngày, nếu hệ thống chưa trừ được cước thì DV hủy gói cước TB và gửi tin nhắn thông báo. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH VỀ KHÓA/ MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều Giữ nguyên DV Mở lại 01 chiều, 02 chiều Chuyển đổi giữa các TB trả trước Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại TB cắt hủy Hủy DV Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Gửi từ/ Ghi chú Đăng ký gói TB trả sau hoạt động 2 chiều hoặc TB trả trước đủ tiền Đăng ký thành công Đăng ký gói lần đầu tiên Quy khach da dang ky thanh cong goi {Tên gói} dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. Mat khau: {Mật khẩu}. Mien phi 1 ngay su dung dau tien. Sau mien phi cuoc phi, gia cuoc {3.000d/ngay / 2.000d/ngay}. Mien phi 3G/GPRS. Goi cuoc tu dong gia han. Huy dich vu Soan HUY {Mã gói} gui 9336. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký lại gói Ngày từ lần thứ 2 trở đi: Quy khach da dang ky thanh cong goi {Tên gói} dich vu The gioi than tuong cua MobiFone, gia cuoc {3.000d/ngay / 2.000d/ngay}, goi cuoc tu dong gia han. Mat khau: {Mật khẩu}. Mien phi 3G/GPRS. Huy dich vu Soan HUY {Mã gói} gui 9336. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 TB trả trước có tài khoản chính không đủ tiền Không thành công Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu The gioi than tuong cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 KH đang sử dụng Gói cước này (trùng gói cước) Không thành công Quy khach hien dang su dung goi {Tên gói} dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. Moi Quy khach tiep tuc tra loi cau hoi de nang cao so diem. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Sai cú pháp Không thành công Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. Xem huong dan soan HD gui 9336. Chi tiet truy cap http://tgtt.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Gia hạn gói cước - Thông báo định kỳ gói cước ngày - Nếu có TB đăng ký đồng thời nhiều gói cước, sẽ gửi mỗi gói 1 tin nhắn thông báo riêng. - Gửi tin định kỳ 15 ngày/lần Quy khach dang su dung goi cuoc {Tên gói 1}, {Tên gói 2} dich vu The gioi than tuong cua MobiFone, gia 3.000d/ngay/moi goi. De huy goi {Tên gói 1} soan HUY {Mã gói 1}, goi {Tên gói 2} soan HUY {Mã gói 2},… , goi {Tên gói 3} soan HUY {Mã gói 3} gui 9336. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Brandname TGTT Cú pháp HUY {Mã gói} có {Mã gói} là mã của gói tương ứng. Hủy gói cước TB đã đăng ký dịch vụ Thành công Quy khach da huy thanh cong goi {Tên gói} dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. De dang ky lai, moi Quy khach soan tin theo cu phap: DK {Mã gói} gui 9336, gia cuoc {3.000d/ngay / 2.000d/ngay}. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 TB chưa đăng ký Gói gửi lệnh hủy dịch vụ hoặc huỷ không đúng cú pháp gói cước đã đăng ký Không thành công Quy khach chua dang ky dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK (3.000d/ngay). Xem huong dan soan HD gui 9336. Chi tiet truy cap http:/haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Trường hợp đang sử dụng gói cước dịch vụ Quy khach dang su dung goi: {Tên gói 1}, {Tên gói 2}, ... Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Trường hợp chưa đăng ký dịch vụ Quy khach chua dang ky dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK (3.000d/ngay). Xem huong dan soan HD gui 9336. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Hướng dẫn Sms 1 : Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu The gioi than tuong cua MobiFone. De dang ky dich vu, soan: DK MaGoi gui 9336. De Huy dich vu, soan HUY MaGoi gui 9336. Danh sach ma goi: TH, N, P, H, T, chi tiet ma cu phap soan MG gui 9336x (gia cuoc 3.000d/ngay/goi TH va 2.000d/ngay/goi doi voi cac goi con lai). Sms2 : De lay lai Mat khau soan MK gui 9336. Tra cuu diem tich luy, soan DIEM gui 9336. Tra ma than thuong soan MA Ten Than Tuong gui 9336. Bau chon cho than tuong soan BC MaSo gui 9336. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. Xem huong dan soan HD gui 9336. De dang ky dich vu, soan: DK MaGoi gui 9336. De Huy dich vu, soan HUY MaGoi gui 9336. Danh sach ma goi: TH (3000d/ngay); cac ma goi N, P, H, T, (2.000d/ngay/goi). Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Lỗi hệ thống Yeu cau cua Quy khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy khach vui long thao tac lai sau it phut hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/phut) 9336 Lấy lại mật khẩu Trả về mật khẩu mới Mat khau truy cap dich vu The gioi than tuong cua Quy khach la: {Mat khau}. Truy cap http://haloidol.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Đổi mật khẩu Đổi thành công Mat khau truy cap dich vu The gioi than tuong cua Quy khach la: {Mat khau}. Truy cap http://tgtt.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Đổi không thành công do đánh sai định dạng thành ký tự đặc biệt Đổi không thành công Trả về tin nhắn sai cú pháp 9336 Gửi mã xác nhận OTP Ma xac nhan (OTP) dich vu The gioi than tuong cua Quy khach la: {Mã OTP} 9336 Tra cứu danh sách mã gói Danh sach ma goi dich vu The gioi than tuong: Goi Tong hop: TH, gia cuoc 3000d/ngay. Goi Nhac: N, Phim: P, Truyen hinh: H, The thao: T, gia cuoc 2.000d/ngay/goi. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 9336 Trả lời câu hỏi TB trả lời đúng câu hỏi Chinh xac, Quy khach duoc nhan them (SCORE- PLUS) diem, Quy khach hien co [TOTAL_SCORE] diem. Hay tiep tuc tra loi de nang cao diem so. [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan {MãGói}1 hoặc {MãGói}2 gui 9336 (Mien phi). 9336 - Trả lời đủ 3 câu hỏi, hệ thống sẽ tự động trả tin nhắn thông báo số điểm. - Không trả lời hết 3 câu hỏi, hệ thống sẽ không trả tin nhắn thông báo điểm. KH muốn tra cứu điểm, phải soạn tin DIEM gui 9336. - Mỗi gói KH được trả lời 3 câu miễn phí, tính phí 1000đ/ câu từ câu thứ 4. TB trả lời sai câu hỏi Tiec qua, Quy khach chua tra loi dung. Quy khach dang co [TOTAL_SCORE] diem. Quy khach co the lam tot hon o cau hoi tiep theo! TB trả lời đúng/sai câu hỏi 1 và 2 (miễn phí) [Thông báo đúng/sai] [Dẫn dắt câu hỏi]. De tra loi, soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (0d) TB trả lời hết câu hỏi thứ 3 Quy khach da tra loi het 03 cau hoi gia 0d trong ngay. Hay tiep tuc tham gia tra loi cau hoi tinh phi (1.000d/cau) de nang cao quy diem. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! [Dẫn dắt] [Nội dung câu hỏi]. De tra loi soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (1.000d/cau) TB trả lời đúng 5 câu liên tiếp tính phí Chuc mung Quy khach da tra loi dung 5 cau hoi lien tiep va dang co [Total_ score] diem. Hay tra loi cau hoi hang DONG de duoc cong 6.000 diem/cau tra loi dung. Tiep tuc nao. [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (1.000d/cau). 9336 - Trả lời đúng 5 câu liên tiếp lên hạng đồng, 10 câu liên tiếp lên hạng bạc, 15 câu liên tiếp lên hạng vàng. - Số lượng câu trả lời được áp dụng ngay cả khi KH chuyển gói và đăng kí gói mới. TB trả lời hết câu hỏi thứ 10 Tuyet voi. 10 cau tra loi dung lien tiep va dang co [Total_score] diem. Hay tra loi cau hoi hang BAC de duoc cong them 8.000diem/cau tra loi dung. [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (1.000d/cau). TB trả lời hết câu hỏi thứ 15 Qua xuat sac. Quy khach vua co 15 cau tra loi dung lien tiep va dang co [Total_ score] diem. Hay tra loi cau hoi VANG de duoc 10.000 diem/cau tra loi dung. Hay tan dung co hoi va ve dich. [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (1.000d/cau). Tra cứu điểm tích lũy So diem ngay STR_DAY cua Quy khach la: CURRENT_SCORE va CURR_SCORE_MAX diem cao nhat. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Lấy câu hỏi Gói tổng hợp [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 9336 (1.000d/cau) 9336 Các gói cước lẻ [Nội dung câu hỏi]. De tra loi, soan [magoi]1 hoac [magoi]2 gui 9336 (1.000d/cau) Tra cứu mã số thần tượng Có thần tượng trên hệ thống Trả kết quả Ma so than tuong [tenthantuong] la [maso]. De binh chon, soan BC [maso] gui 9336. De biet them ma so cua than tuong khac, truy cap http://haloidol.vn . Tran trong cam on! 9336 Không tìm thấy thần tượng trên hệ thống Khong tim thay Than tuong. De biet ma so cua than tuong, truy cap http://haloidol.vn . Tran trong cam on! Bầu chọn thần tượng Bầu chọn thành công Cam on Quy khach da bau chon cho [Tenthantuong] co [Ma so]. Chi tiet truy cap http://haloidol.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Brandname TGTT Không có mã số trên hệ thống Bầu chọn không thành công Ma so than tuong khong ton tai. De biet ma so cua than tuong, truy cap http://haloidol.vn . Tran trong cam on! 9336 Từ 0h ngày 18/10/2018, dừng đăng ký mới gói Sao game và Starshow. Với các thuê bao đang dùng gói tại thời điểm 18/10/2018: - Thuê bao tiếp tục sử dụng cho đến hết chu kỳ đăng ký - Sau đó hủy dịch vụ, không gia hạn. - Gửi tin nhắn từ 9185, trước 17/10/2018: "	" Từ 0h ngày 18/10/2018, dịch vụ Thế giới thần tượng ngừng cung cấp gói cước [Sao game/ Starshow]. Quý khách vẫn được hưởng quyền lợi của gói cước đến hết chu kỳ. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn!"	" 1. NỘI DUNG Nội dung Sao game Starshow Địa chỉ website/wapsite http://haloidol.vn/gamestar/ http://haloidol.vn/starshow/ Mô tả dịch vụ Là kênh thông tin cung cấp các thông tin nhanh và mới nhất của các game thủ nổi tiếng trong nước và trên thế giới của các tựa game dẫn đầu về số lượng người chơi và người hâm mộ như Dota, Liên minh huyền thoại, PES, … Là kênh cung cấp các nội dung giải trí liveshow thu hút người xem về các chủ đề showbiz, nghệ sỹ thần tượng, nhân vật nổi tiếng trên mạng xã hội Chuyên mục nội dung được cung cấp Cao thủ - Idol Chuyên mục showbiz - Cao thủ Dota: Cập nhật thông tin liên tục và chuyên sâu về các cao thủ trong tựa game Dota. Nội dung liên quan gồm bảng xếp hạng, kết quả các giải đấu của tựa game Dota trong và ngoài nước - Cao thủ Liên minh huyền thoại: Cập nhật thông tin liên tục và chuyên sâu về các cao thủ trong tựa game Liên minh huyền thoại. Nội dung liên quan gồm bảng xếp hạng, kết quả các giải đấu của tựa game Dota trong và ngoài nước - Cao thủ AOE: Cập nhật thông tin liên tục và chuyên sâu về các cao thủ trong tựa game AOE. Nội dung liên quan gồm bảng xếp hạng, kết quả các giải đấu của tựa game Dota trong và ngoài nước. - Cao thủ FIFA Online 3: Cập nhật thông tin liên tục và chuyên sâu về các cao thủ trong tựa game FIFA Online 3. Nội dung liên quan gồm bảng xếp hạng, kết quả các giải đấu của tựa game Dota trong và ngoài nước - Thông tin showbiz Việt: thông tin tổng hợp về hoạt động diễn ra và các nhân vật trong showbiz Việt . - Thông tin showbiz Hàn Quốc: thông tin tổng hợp về hoạt động diễn ra và các nhân vật trong showbiz Hàn Quốc. - Thông tin showbiz Trung Quốc: thông tin tổng hợp về hoạt động diễn ra và các nhân vật trong showbiz Trung Quốc. - Thông tin showbiz Âu - Mỹ: thông tin tổng hợp về hoạt động diễn ra và các nhân vật trong showbiz Âu - Mỹ. - Thông tin showbiz hot: thông tin hot nhất về hoạt động diễn ra và các nhân vật trong showbiz. Chuyên trang thế giới Game Online: Cập nhật thông tin cơ bản và chuyên sâu của thế giới Game online trong và ngoài nước. GameGuide: Cung cấp các kỹ năng và hướng dẫn chuyên sâu để trở thành cao thủ của các tựa game nổi tiếng trên thị trường game online. Nội dung bao gồm các bài phân tích được biên tập từ nhiều nguồn khác nhau của Việt Nam và Thế Giới Chuyên mục nghệ sỹ thần tượng: - Idol Ca sỹ: thông tin về hoạt động của các ca sỹ thần tượng. - Idol Người mẫu: thông tin về hoạt động của các người mẫu thần tượng. - Idol Diễn viên: thông tin về hoạt động của các diễn viên thần tượng. Multimedia: hình ảnh và clip về hoạt động của thế giới Game Online đang hot nhất, thông tin về các tựa game mobile nổi tiếng trong và ngoài nước cũng như hoạt động của cộng đồng game thủ game online Chuyên mục nhân vật nổi tiếng: - Vlogger: thông tin những vlogger nổi tiếng trên Youtube trong và ngoài nước - Nghệ sỹ đường phố: thông tin về hoạt động của các nghệ sỹ đường phố Xgame, Ảo thuật. FanZone: cung cấp thông tin hoạt động đã và sắp diễn ra của các sự kiện do cộng đồng fan các tựa game Dota, Liên minh huyền thoại, AOE, FIFA Online 3 thực hiện Multimedia: nội dung hình ảnh, clip của cộng đồng showbiz, nghệ sỹ, nhân vật thần tượng. Fanzone: cung cấp thông tin hoạt động đã và sắp diễn ra của các sự kiện do cộng đồng fan hâm mộ thực hiện 2. QUY ĐỊNH: a. C ước và nguyên tắc trừ cước : Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ với các t huê bao MobiFone đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Nội dung Sao Game Starshow Gói cước DK S1 (gói ngày) DK S2 (gói ngày) Cước thuê bao 3.000đ/ ngày 3.000đ/ ngày Nội dung Được xem tất cả các nội dung bài viết/video Được xem tất cả các nội dung bài viết/video Thời hạn sử dụng 01 ngày, tự động gia hạn 01 ngày, tự động gia hạn b . N hắn tin thông báo gia hạn, xác thực: Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Mọi giao dịch trên wapsite /app , sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.vn . Tại trang wapsite này để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý xác nhận 1. Kịch bản tương tác SMS gói Sao game TT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung bản tin MT trả về Ghi chú I. ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký thành công DK S1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. Hoặc thuê bao đã hủy gói cước và đăng ký trong ngày. Brandname: TGTT (DK) Chào mừng Quý Khách đến với Sao Game dành cho các Game thủ. Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ để sử dụng gói dịch vụ. Gói Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng cung cấp đến Quý Khách các video / bài viết cập nhật nhất về thế giới cao thủ Game Online trong và ngoài nước. Nội dung mang đến cho Quý Khách từ các game hot nhất như Dota, Liên minh huyền thoại,… Các bí quyết cẩm nang được cập nhật thường xuyên và đầy đủ về tất cả các tựa game online đang ăn khách nhất hiện nay…. Quý Khách được miễn phí một ngày sử dụng, sau thời gian khuyến mãi cước là 3.000 VNĐ/ngày và tự động gia hạn. Để ngưng dịch vụ soạn Huy S1 gửi 9185. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Khách hàng tái đăng ký và không được miễn phí 01 ngày Brandname: TGTT (DK) Chào mừng Quý Khách đến với Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng dành cho các game thủ. Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ để sử dụng gói dịch vụ. Giá cước: 3.000 VNĐ/ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn. Ngưng sử dụng soạn HUY S1 gửi 9185. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công DK S1 Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Brandname: TGTT Quý Khách đang sử dụng gói Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng. Vui lòng truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ để xem các nội dung giải trí hấp dẫn nhất. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong tài khoản chính Brandname: TGTT Rất tiếc! Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký sử dụng gói cước Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ gói cước HUY S1 Huỷ dịch vụ thành công Brandname: TGTT Quý Khách đã hủy thành công gói cước Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký lại soạn DK S1 gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Brandname: TGTT Thao tác hủy không thành công do Quý Khách chưa đăng ký sử dụng gói cước Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký soạn DK S1 gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Hủy do Gia hạn không thành công Brandname: TGTT Gói cước Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng đã bị hủy do tài khoản của Quý Khách không đủ để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn DK S1 gửi 9185 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo gia hạn Nhắn 01 tin nhắn, tin nhắn đầu tiên sau 15 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Brandname: TGTT (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Sao Game của dịch vụ Thế giới thần tượng do MobiFone cung cấp. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước 3.000 VNĐ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090. Để từ chối nhận thông báo dịch vụ đang sử dụng, vui lòng soạn TC C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! 3 Khách hàng từ chối nhận thông báo gia hạn TC C Brandname: TGTT Quý khách đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 4 Khách hàng nhắn tin nhận thông báo dịch vụ NH C Brandname: TGTT Đăng ký nhận thông báo thành công. Để từ chối nhận thông báo, vui lòng soạn TC C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! III NỘI DUNG KHÁC 1 Tin nhắn nội dung - Tần suất: 03 ngày/bản tin - Thời gian gửi tin: 8h00 - 22h00 - Gửi tin từ brandname dịch vụ Brandname: TGTT (ND) Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/gamestar/ để xem các nội dung về cao thủ game online như Dota, Liên minh huyền thoại, ... hấp dẫn được cập nhật hàng ngày. Trân trọng cảm ơn! Nội dung tùy biến theo sự kiện hot 2 Khách hàng từ chối nhận thông báo nội dung định kỳ TC magoi Brandname: TGTT Quý khách đã từ chối nhận nội dung hàng ngày! Để nhận lại thông báo này, soạn NH magoi gửi 9185. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 3 Khách hàng nhắn tin nhận thông báo nội dung định kỳ NH magoi Brandname: TGTT Đăng ký nhận tin tức thành công. Để từ chối nhận tin, vui lòng soạn TC magoi gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Brandname: TGTT Trường hợp KH đang sử dụng gói cước: Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của dịch vụ Thế giới thần tượng: [tên gói cước 1], giá cước […] VNĐ/ngày; [tên gói cước 2], giá cước […] VNĐ/ngày.... Hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ: [tên gói cước 1], soạn [cú pháp hủy] gửi 9185, [tên gói cước 2], soạn [cú pháp hủy] gửi 9185... Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước: Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký sử dụng, Quý khách vui lòng soạn ngay: DK Magoi gửi 9185. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 5 Hướng dẫn HD Thuê bao thông tin dịch vụ Brandname: TGTT Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký dịch vụ, soạn: DK Magoi gửi 9185. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9185. Danh sách mã gói: TH, S1, S2, N, P, H, T. Để xem chi tiết mã cú pháp soạn MG gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Tra cứu danh sách mã gói MG Brandname: TGTT Danh sách mã gói dịch vụ Thế giới thần tượng: Gói Tổng hợp: TH, gói Sao Game: S1, gói Starshow: S2, giá cước 3.000đ/ngày. Gói Nhạc: N, Phim: P, Truyền hình: H, Thể thao: T, giá cước 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Lỗi hệ thống Brandname: TGTT Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hệ tổng đài hỗ trợ 9090 (200đ/phút) 8 Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJD Brandname: TGTT Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9185. Để đăng ký xem các nội dung giải trí phong phú, soạn: DK Magoi gửi 9185. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9185. Để biết chi tiết các mã gói, soạn MG gửi 9185. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2. Kịch bản tương tác SMS gói Starshow TT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung bản tin MT trả về Ghi chú I. ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký thành công DK S2 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. Hoặc thuê bao đã hủy gói cước và đăng ký lại trong ngày. Brandname: TGTT (DK) Chào mừng Quý Khách đến với gói Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/starshow/ để sử dụng gói dịch vụ. Gói Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng cung cấp nội dung giải trí liveshow thu hút người xem về các chủ đề showbiz, nghệ sỹ thần tượng, nhân vật nổi tiếng trên mạng xã hội,...Các chủ đề nóng hổi liên quan đến những nhân vật nổi tiếng được cập nhật liên tục, giúp người xem luôn được tiếp cận các thông tin về thần tượng nóng hổi nhất. Quý Khách được miễn phí một ngày sử dụng, sau thời gian khuyến mãi cước là 3.000 VNĐ/ngày và tự động gia hạn. Để ngưng dịch vụ soạn Huy S2 gửi 9185. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Khách hàng tái đăng ký và không được miễn phí 01 ngày Brandname: TGTT (DK) Chào mừng Quý Khách đến với gói Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/starshow / để sử dụng gói dịch vụ. Giá cước: 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Ngưng sử dụng dịch vụ soạn HUY S2 gửi 9185. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công DK S2 Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước Brandname: TGTT Quý Khách đang sử dụng gói Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Vui lòng truy cập http://haloidol.vn/starshow/ để xem các nội dung giải trí hấp dẫn nhất. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Brandname: TGTT Rất tiếc! Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký sử dụng gói Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ gói cước HUY S2 Huỷ dịch vụ thành công Brandname: TGTT Quý Khách đã hủy thành công gói cước Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký lại soạn DK S2 gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/starshow/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Brandname: TGTT Thao tác hủy không thành công do Quý Khách chưa đăng ký sử dụng gói cước Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký soạn DK S2 gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/starshow/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! Hủy do Gia hạn không thành công Brandname: TGTT Gói cước Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng đã bị hủy do tài khoản của Quý Khách không đủ để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Vui lòng nạp thêm tiền và soạn DK S2 gửi 9185 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn/starshow/ hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo gia hạn Nhắn 01 tin nhắn, tin nhắn đầu tiên sau 15 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Brandname: TGTT (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Giải trí Starshow của dịch vụ Thế giới thần tượng do MobiFone cung cấp. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước 3.000 VNĐ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090. Để từ chối nhận thông báo dịch vụ đang sử dụng, vui lòng soạn TC C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! 3 Khách hàng từ chối nhận thông báo gia hạn TC C Brandname: TGTT Quý khách đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 4 Khách hàng nhắn tin nhận thông báo dịch vụ NH C Brandname: TGTT Đăng ký nhận thông báo thành công. Để từ chối nhận thông báo, vui lòng soạn TC C gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! III NỘI DUNG KHÁC 1 Tin nhắn nội dung - Tần suất: 03 ngày/bản tin - Thời gian gửi tin: 8h00 - 22h00 - Gửi tin từ brandname dịch vụ Brandname: TGTT (ND) Mời Quý Khách truy cập http://haloidol.vn/starshow/ để xem các nội dung giải trí liveshow hấp dẫn được cập nhật hàng ngày. Trân trọng cảm ơn! Nội dung tùy biến theo sự kiện hot 2 Khách hàng từ chối nhận thông báo nội dung định kỳ TC magoi Brandname: TGTT Quý khách đã từ chối nhận nội dung hàng ngày! Để nhận lại thông báo này, soạn NH magoi gửi 9185. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 3 Khách hàng nhắn tin nhận thông báo nội dung định kỳ NH magoi Brandname: TGTT Đăng ký nhận tin tức thành công. Để từ chối nhận tin, vui lòng soạn TC magoi gửi 9185. Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Brandname: TGTT Trường hợp KH đang sử dụng gói cước: Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của dịch vụ Thế giới thần tượng: [tên gói cước 1], giá cước […] VNĐ/ngày; [tên gói cước 2], giá cước […] VNĐ/ngày.... Hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ: [tên gói cước 1], soạn [cú pháp hủy] gửi 9185, [tên gói cước 2], soạn [cú pháp hủy] gửi 9185... Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước: Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký sử dụng, Quý khách vui lòng soạn ngay: DK Magoi gửi 9185. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 5 Hướng dẫn HD Thuê bao thông tin dịch vụ Brandname: TGTT Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Thế giới thần tượng. Để đăng ký dịch vụ, soạn: DK Magoi gửi 9185. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9185. Danh sách mã gói: TH, S1, S2, N, P, H, T. Để xem chi tiết mã cú pháp soạn MG gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) . Trân trọng cảm ơn! 6 Tra cứu danh sách mã gói MG Brandname: TGTT Danh sách mã gói dịch vụ Thế giới thần tượng: Gói Tổng hợp: TH, gói Sao Game: S1, gói Starshow: S2, giá cước 3.000đ/ngày. Gói Nhạc: N, Phim: P, Truyền hình: H, Thể thao: T, giá cước 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Lỗi hệ thống Brandname: TGTT Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hệ tổng đài hỗ trợ 9090 (200đ/phút) 8 Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJD Brandname: TGTT Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9185. Để đăng ký xem các nội dung giải trí phong phú, soạn: DK Magoi gửi 9185. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9185. Để biết chi tiết các mã gói, soạn MG gửi 9185. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9185. Chi tiết truy cập http://haloidol.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 