 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều sử dụng gói tin Tiêu dùng và gói Giá cả ( Chi tiết ) KHÔNG áp dụng TB Fast connect, CNV của MobiFone và CNV Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 100.000đ, 200.000đ, 500.000đ và tiền mặt lên đến 500.000.000đ. Giải thưởng Giá trị Nội dung giải thưởng 01 Giải chung cuộc 500.000.000đ Tiền mặt 01 Giải nhất/ ngày 500.000đ Nạp tiền trực tuyến 02 Giải nhì/ ngày 200.000đ 03 Giải ba/ ngày 100.000đ Giải thưởng được xác định theo hình thức quay số ngẫu nhiên. TB sở hữu mã trúng thưởng được coi là TB trúng thưởng. Giải Chung cuộc được tính từ ngày bắt đầu cho tới ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Giải ngày được tính từ lúc 0h00 đến hết 23h59:59 cùng ngày. Thời gian quay thưởng dự kiến diễn ra như sau: Lần quay số Thời gian quay thưởng Mã dự thưởng DS trúng thưởng Lần 1 29 /3/2016 Giải ngày (23/2 - 23/3/2016) Đợt 1 Lần 2 26 /4/2016 Giải ngày ( 24 /3 - 22/4/2016) Lần 3 7 /6/2016 G iải chung cuộc và giải ngày (23/4 - 22/5/2016) 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi nhận mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng. a. Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 22/2/2016: không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. b. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: KH cần thực hiện đăng ký gói Tiêu dùng hoặc gói Giá cả Quy định Cú pháp gửi 9333 - Miễn phí Gói Tiêu dùng (5.000đ/ngày) Gói Giá cả (2.000đ/ngày) Đăng ký DK_TD hoặc OK, TD, GO, P, C, V DK_GC hoặc GIA, GA, GC, G Trả lời câu hỏi (Không giới hạn thời gian trả lời câu hỏi) 5 câu/ ngày 2 câu/ ngày A hoặc B Tra cứu mã dự thưởng ngày hôm trước (2 cách) MA Truy cập website http://tieudung.mobifone.vn > mục Tra cứu mã dự thưởng và làm theo hướng dẫn Hủy gói XOA_TD hoặc DUNG_TD XOA_GC hoặc DUNG_GC Hủy tất cả XOA_TATCA Lấy câu hỏi gần nhất Q1 Nội dung gói Cung cấp thông tin về thị trường tiêu dung, mua sắm,... Cung cấp thông tin về giá cả các loại hàng hóa trên thị trường Số lượng bản tin 2 - 4 bản tin/ ngày 1 - 2 bản tin/ ngày Thời gian gửi tin hàng ngày: 9h00 - 15h00. Nếu đăng ký/ gia hạn sau 15h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó. Nội dung câu hỏi liên quan tới gói cước KH đăng ký sử dụng. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi đến 23:59:59 hàng ngày. 4. MÃ DỰ THƯỞNG: Nội dung Điểm tích lũy TB đăng ký lần đầu các gói cước Đăng ký thành công lần đầu tiên 20.000 điểm/gói Tái đăng ký trong ngày 0 điểm/gói TB gia hạn gói cước hoặc đã tái đăng ký gói cước trong thời gian KM Gia hạn thành công hoặc Tái đăng ký 5.000 điểm/gói Tương tác gói Trả lời đúng câu hỏi 1.000 điểm/câu Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu 1.000 điểm tích lũy được quy đổi thành 01 mã dự thưởng (15 ký tự). MDT này được hệ thống gán tương ứng với số điểm của KH vào cuối ngày. Do đó, KH chỉ có thể tra cứu số mã mình đã có của ngày hôm trước. Điểm số và mã dự thưởng của KH được cộng dồn kể từ lúc KH đăng ký gói cước. Điểm số và mã dự thưởng KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. 5. QUY ĐỊNH: KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. KH được miễn cước TB 1 ngày đầu tiên khi lần đầu đăng ký mỗi gói cước. Trong ngày miễn phí, nếu KH huỷ gói/ tái đăng ký lại thì không bị tính cước ( chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi/ngày gói Tiêu dùng và tối đa 02 câu hỏi/ ngày gói "	"Giá cả"	" và được cộng điểm 01 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì gói cước). Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH T rả sau cộng vào hoá đơn cước hàng tháng, trả trước trừ vào TKC. Vào thời điểm gia hạn gói cước T iêu dùng , nếu TK chính không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư TK chính Mức trừ cước (đã có VAT) 1 TKC >= 5.000đ 5.000đ 2 3.000đ ≤ TKC < 5.000đ 3.000đ Tại thời điểm gia hạn gói Tiêu dùng, nếu TKC của TB trả trước không đủ 3.000đ, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 01 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Khi thực hiện gia hạn: Trường hợp thử trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng. Trường hợp thử trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. ​2 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng (tối đa 3 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h đến 20h từ 01 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502, 0236.3848999, 04.37823151), nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua chuong trinh khuyen mai The gioi Tieu dung. Quy khach truy cap website http://tieudung.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	". DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng . KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân - Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. - ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). - Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng: 1 bản gốc hoặc bản công chứng - Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản - Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) KH ủy quyền cho người khác - Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). - Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương - Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan - Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 1 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. - ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) - Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. - Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 1 bản gốc hoặc bản công chứng - Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức: Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng TB phải đang hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng) Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Công ty cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng công ty Viễn thông MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. KH trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 