 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói ngày Showbiz của DV Triệu phú tri thức trên mWin Trả trước, trả sau của MF sử dụng gói cước ngày Showbiz của DV Triệu phú tri thức trên mWin KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử DV, TB thuê, TB CSKH nội bộ TB có chủ sở hữu là CB-CNV MF và đối tác cung cấp nội dung DV mWin. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: tiền mặt 10.000.000đ, thẻ cào mệnh giá 50.000đ Loại giải Giải thưởng Đơn giá dự kiến 90 Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 50.000đ/ giải 1 Giải Quý ( từ 29/02 - 28/05/2016) Tiền mặt 10.000.000đ 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn gói ngày chủ đề Showbiz sẽ nhận được mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng Trong thời gian khuyến mại, sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công chủ đề Showbiz, KH sẽ tham gia chơi và trả lời 15 câu hỏi của chương trình với các mức độ khó dễ khác nhau do hệ thống gửi về. Trả lời đúng: ghi được điểm số 10/15/20 điểm tương ứng với mức độ dễ/trung bình/khó (tuỳ mức độ khó dễ khác nhau). Trả lời sai: không được điểm. Đăng ký tham gia: Soạn DK_SHB1 gửi 9023 Hoặc truy cập http://mwin.mobifone.com.vn/trithuc (chọn lĩnh vực ShowBiz). Cước phí: 1.000đ/ngày, miễn phí TB 03 ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên. Số điểm 01 ngày của người chơi là tổng số điểm mà người chơi tích lũy được sau khi trả lời các câu hỏi trong ngày. Số điểm trong quý (đợt) của người chơi là tổng số điểm hàng ngày mà người chơi đạt được trong quý (đợt). 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong ngày/ quý Với giải Ngày: KH trúng thưởng là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong ngày xét giải. Nếu các TB có cùng số điểm chơi thì người chơi có thời gian hoàn thành 15 câu hỏi nhanh hơn sẽ được ưu tiên trao giải. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin. 01 TB không được nhận thưởng quá 01 giải Ngày trong 1 tuần. Với giải Quý: KH trúng thưởng là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu các TB có cùng số điểm chơi thì sẽ ưu tiên TB có tỉ lệ trả lời đúng cao hơn. Nếu TB cùng đạt tiêu chuẩn 1 và 2 như nhau thì TB có thời gian trả lời câu hỏi ít hơn trong quý sẽ được ưu tiên xét giải. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin. Những TB được xét nhận giải Quý phải ở trạng thái đăng ký tại thời điểm kết thúc CTKM. Các KH trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số điểm tích lũy được trong thời gian diễn ra CTKM. MobiFone sẽ tiến hành tổng kết số điểm và xác minh giải thưởng tại Văn phòng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tòa nhà MobiFone, Số 5/82 Duy Tân, Phường Dịch vọng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. Các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. ​2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Trong vòng 05 ngày kể từ khi công bố danh sách trúng thưởng trên website www.mwin.mobifone.com.vn MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS qua đầu số 090 và gọi điện thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 05 ngày, tối đa 03 cuộc gọi/ ngày trong khoảng thời gian từ 08h - 17h. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng (giải quý) tại các CH của MobiFone trên toàn quốc. Khi đến các địa điểm làm thủ tục, KH trúng thưởng phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn: 1 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 1 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải 3 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. 1 giấy giới thiệu của cơ quan công tác Trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ, chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước theo quy định hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 