 Hiện App mConnect đã không còn sử dụng nữa và MobiFone sẽ không đưa các ưu đãi lên đây, mà sẽ cung cấp tới KH qua các hình thức thân thiện hơn trong tương lai 1. DÀNH CHO KH SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Các bước Chi tiết Tiện ích Ứ ng dụng mConnect dành riêng cho khách hàng MobiFone cung cấp các chương trình ưu đãi hấp dẫn thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau như: Ẩm thực, Giải trí, Làm đẹp, Mua sắm, Quà tặng khác Đăng ký KH tải ứng dụng MobiFone mConnect từ các kho ứng dụng về máy: App Store (Apple từ 7.1), Google Play (Android từ 4.0.1), Windows Market (Windows Phone từ 8.1) Sử dụng - Bước 1: Mở ứng dụng: Truy cập bằng 3G/GPRS/EDGE: hệ thống sẽ nhận diện số TB Truy cập bằng wifi, giao diện yêu cầu đăng nhập với user là số điện thoại của KH và mật khẩu do hệ thống gửi tin về sau khi KH bấm vào nút Lấy mật khẩu. - Bước 2: Danh sách các sự kiện giảm giá được liệt kê. KH lựa chọn sự kiện nào bấm vào đường link của sự kiện đó để tham khảo thông tin chi tiết về sự kiện. - Bước 3: Mỗi TB sẽ được tặng 1 số điểm nhất định. T rong quá trình sử dụng mã giảm giá, thích hoặc chia sẻ sự kiện trên trang facebook cá nhân, TB sẽ được cộng điểm hoặc trừ điểm. Số điểm này dự kiến sẽ được sử dụng để quy đổi thành các ưu đãi cho KH. - Bước 4: Bấm nút lấy mã giảm giá. Hệ thống hiển thị xác nhận lấy mã ưu đãi, thông báo số điểm tương ứng bị trừ khi lấy mã ưu đãi và thời gian hiệu lực của mã, giao diện ứng dụng sẽ hiển thị mã ưu đãi và thời gian hiệu lực của mã ưu đãi. Hết thời gian hiệu lực, mã ưu đãi sẽ không còn tồn tại. - Bước 5: Khi đến địa điểm tổ chức sự kiện, KH đưa điện thoại có chứa tin nhắn, hoặc mở ứng dụng để nhân viên quét mã QR khi thanh toán. Cước phí Dịch vụ sử dụng MIỄN PHÍ (khi sử dụng ứng dụng được miễn phí data nhưng khi tải ứng dụng về máy thì vẫn tính cước data theo quy định) 2. DÀNH CHO ĐỐI TÁC: - Đối tác có nhu cầu bổ sung dịch vụ, sản phẩm, thông tin lên mConnect, ĐTV CTKV nào tiếp nhận thì nhập FB vào P. CSKH của CTKV đó. Khi nhập FB cần ghi rõ số điện thoại của KH, tên doanh nghiệp, tên người gọi để tiện liên hệ lại. 1. GIỚI THIỆU: MobiFone triển khai cung cấp các ưu đãi của các nhà cung cấp dịch vụ/sản phẩm (đối tác liên kết - ĐTLK) thông qua hình thức thẻ giảm giá điện tử cho khách hàng của MobiFone Các ĐTLK thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau như: Nhà hàng, khách sạn, thời trang, thể thao, ẩm thực, giải trí,… Dịch vụ được cung cấp tới khách hàng dưới dạng một ứng dụng cài đặt trên thiết bị đầu cuối sử dụng hệ điều hành Android, IOS và Windows Phone. Khách hàng vào Google Play, Apple Store hoặc Windows Market và tìm kiếm ứng dụng với từ khóa "	" MobiFone mConnect "	" để tải và cài đặt ứng dụng Trường hợp khách hàng sử dụng các hệ điều hành khác hoặc featured phone, khách hàng có thể nhắn tin theo cú pháp uudai_mãđốitác và gửi tới 9401 để nhận mã ưu đãi (miễn phí gửi tin nhắn). Khách hàng thực hiện xác thực mã ưu đãi thông qua hệ thống cửa hàng của MobiFone hoặc các ĐTLK và thực hiện sử dụng mã ưu đãi tại các hệ thống này. Sau mỗi lần xác thực mã ưu đãi, khách hàng sẽ được cộng điểm vào tài khoản tích lũy. Cung cấp: 28/2/2016 2. CÁC TÍNH NĂNG CƠ BẢN: Cung cấp các ưu đãi mới nhất, ưu đãi nhiều người sử dụng nhất, ưu đãi theo lĩnh vực và cho phép tìm kiếm linh hoạt các ưu đãi này Cung cấp thông tin về ĐTLK, địa điểm mua sắm Lịch sử giao dịch (các ưu đãi đã nhận mã và có phát sinh thanh toán,…) Tích điểm tương tác Đổi, trừ điểm tương tác Thông báo khi có các ưu đãi, các chương trình khuyến mại mới Cá nhân hóa người dùng: Hiển thị thông tin theo sở thích, hoạt động và vị trí địa lý của khách hàng Kết nối với các mạng xã hội, cho phép khách hàng chia sẻ kinh nghiệm, cảm nhận, đánh giá về sản phẩm,… Quản lý tài khoản: Hỗ trợ người dùng tra cứu điểm và lịch sử hoạt động, đăng tải ảnh, chỉnh sửa thông tin cá nhân trên tài khoản thành viên,… 3. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các thuê bao di động MobiFone trả trước và trả sau đang hoạt động 4. TIN TRUYỀN THÔNG: Hệ thống sẽ gửi tin đến KH vào ngày 25/2 và 26/2/2016, tần suất: 1 tin/ 1 TB Thiết bị sử dụng HĐH Nội dung Android Tu 28/2/2016, MobiFone chinh thuc cung cap dich vu mConnect voi nhieu uu dai hap dan tu cac doi tac lien ket (nha hang, khach san, lam dep, cham soc suc khoe,...). Quy khach co the tai va cai dat ung dung tai Google Play voi tu khoa tim kiem la MobiFone mConnect iOS 7.1 trở lên Tu 28/2/2016, MobiFone chinh thuc cung cap dich vu mConnect voi nhieu uu dai hap dan tu cac doi tac lien ket (nha hang, khach san, lam dep, cham soc suc khoe,...). Quy khach co the tai va cai dat ung dung tai Apple Store voi tu khoa tim kiem la MobiFone mConnect Windows Phone 8.1 trở lên Tu 28/2/2016, MobiFone chinh thuc cung cap dich vu mConnect voi nhieu uu dai hap dan tu cac doi tac lien ket (nha hang, khach san, lam dep, cham soc suc khoe,...). Quy khach co the tai va cai dat ung dung tai Windows Market voi tu khoa tim kiem la MobiFone mConnect 1. ĐĂNG NHẬP: Đăng nhập bằng 3G: Hệ thống nhận diện số điện thoại của khách hàng và tự động đăng nhập. Đăng nhập bằng wifi: Bước 1: Bấm vào icon người dùng ở góc trên, bên phải màn hình Bước 2: Nhập số điện thoại (đầu số MobiFone) và bấm Lấy mật khẩu. Hệ thống sẽ gửi mật khẩu đăng nhập về máy điện thoại từ đầu số 9401 Bước 3: Nhập mật khẩu và bấm Tiếp tục để đăng nhập - Lưu ý: Sau khi đăng nhập lần đầu tiên vào ứng dụng thành công, KH sẽ được tặng 100 điểm vào quỹ điểm tích lũy. - Thông tin cập nhật trong tài khoản đang được kết xuất giống như thông tin của thành viên chương trình Kết nối dài lâu bao gồm: tên, hạng thành viên,thời điểm tham gia KNDL,....Và tùy theo hạng thành viên, giao diện của ứng dụng sẽ khác nhau. - Danh sách các sự kiện, nhãn hàng giảm giá sẽ được thiết kế theo 2 nguyên tắc: Không hiển thị sự kiện là sự kiện chỉ áp dụng riêng cho thuê bao mới tải ứng dụng lần đầu. Nếu TB đã tải ứng dụng từ trước thì sẽ không nhìn thấy các sự kiện này. Hiển thị sự kiện nhưng không lấy được mã là sự kiện chỉ áp dụng cho 1 nhóm đối tượng nhất định (đã có nêu trong sự kiện). 2. SỬ DỤNG: a. Lấy mã giảm giá: chọn một sự kiện ưu đãi bất kỳ Bấm Lấy mã ưu đãi Hệ thống hiển thị xác nhận lấy mã ưu đãi, thông báo số điểm tương ứng bị trừ khi lấy mã ưu đãi và thời gian hiệu lực của mã Sau khi lấy mã ưu đãi, trên giao diện ứng dụng sẽ hiển thị mã ưu đãi và thời gian hiệu lực của mã ưu đãi. Hết thời gian hiệu lực, mã ưu đãi sẽ không còn tồn tại. Khi sử dụng dịch vụ của đối tác, KH đưa mã ưu đãi cho nhân viên tại cửa hàng để xác thực. Với mỗi lần lấy mã ưu đãi, Quý khách sẽ bị trừ điểm tùy theo yêu cầu của từng sự kiện ưu đãi. KH có thể lấy mã ưu đãi qua SMS: Soạn UUDAI_Mã đối tác gửi 9401 ( Mã đối tác chính là cột Mã sự kiện trong file danh sách sau : chi tiết .) Danh sách mã đối tác của CTKV3: chi tiết b. Tích điểm: Để tích lũy điểm thưởng, Quý khách có thể bấm Thích hoặc Chia sẻ thông tin của các sự kiện ưu đãi. Cụ thể như sau Thích: Quý khách chọn một sự kiện ưu đãi bất kỳ, sau đó bấm nút Thích. Với mỗi lượt bấm Thích, Quý khách sẽ được cộng 05 điểm vào quỹ điểm tích lũy. Lưu ý, khi bấm Bỏ thích sự kiện, Quý khách sẽ bị trừ 05 điểm từ quỹ điểm tích lũy Chia sẻ: Quý khách chọn một sự kiện ưu đãi bất kỳ, sau đó bấm nút Chia sẻ Facebook. Sau khi Chia sẻ Facebook, Quý khách sẽ được cộng 05 điểm vào quỹ điểm tích lũy. Lưu ý, Quý khách chỉ được cộng điểm sau lần chia sẻ đầu tiên trong mỗi sự kiện 3. XỬ LÝ PHẢN ÁNH CỦA KH: ĐTV có thể tra cứu thông tin sử dụng của KH tại trang custcare http://admin.mconnect.mobifone.vn , user mbf_cskh, mật khẩu: mbf_cskh@# Trường hợp hội viên KNDL (là đối tượng của 1 sự kiện) thực hiện lấy code trên ứng dụng mConnect nhưng nhận được thông báo: Ưu đãi không áp dụng cho hạng của Quý hội viên... , có thể xảy ra 2 tình huống: Nếu KH c hưa cập nhật phiên bản mới nhất của ứng dụng mConnect: hướng dẫn KH cập nhật lại (đối với IOS là 1.5, Android là 1.9) Nếu KH đang sử dụng phiên bản mới nhất: hướng dẫn KH thoát tài khoản và đăng nhập lại vào hệ thống. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động (1 chiều, 2 chiều), tải và sử dụng ứng dụng mConnect 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 21/12/2017 (áp dụng chương trình tích lũy điểm) 3 . CÁCH TÍNH ĐIỂM : Điểm được tính và tích lũy dựa trên việc sử dụng ứng dụng Sử dụng ứng dụng Điểm KH tải và cài đặt ứng dụng lần đầu (không áp dụng cho KH xóa đi cài lại) Cộng 100đ KH bấm like (thích) sự kiện Cộng 5 điểm/ lần/ sự kiện KH bấm UNlike (bỏ thích) sự kiện Trừ 5 điểm/ lần/ sự kiện KH bấm share (chia sẻ) sự kiện Cộng 5 điểm/ lần/ sự kiện KH lấy mã ưu đãi Trừ 3 điểm/ lần/ sự kiện KH xác thực mã ưu đãi các sự kiện thuộc các nhóm Nhóm ẩm thực Cộng 15 điểm/ lần Nhóm mua sắm Cộng 20 điểm/ lần Nhóm giải trí Cộng 20 điểm/ lần Nhóm làm đẹp Cộng 25 điểm/ lần Nhóm quà tặng khác Cộng 30 điểm/ lần Lưu ý: Mỗi sự kiện, TB chỉ được cộng điểm 1 lần duy nhất cho việc like và share Đối với mỗi sự kiện, trong 1 ngày, mỗi TB chỉ được xác thực 2 mã. Cộng thêm điểm thưởng theo mức độ sử dụng DV (giá trị hóa đơn) tại 1 số đối tác liên kết trong từng thời điểm. Đểm thưởng do MobiFone tặng trong các chiến dịch ưu đãi đặc biệt. 4. TÍCH LŨY VÀ SỬ DỤNG ĐIỂM: Điểm được đổi thành sản phẩm trả thưởng Mỗi KH có 1 tài khoản tương ứng (gọi là tài khoản mPoint): là tài khoản tổng hợp các điểm nêu trên. Điểm được tính trên số TB từ thời điểm tải ứng dụng và được cộng/ trừ ngay sau khi thực hiện các giao dịch trên. Điểm của KH được tích lũy trong TK và được sử dụng để đổi thành sản phẩm trả thưởng. Các sản phẩm trả thưởng được triển khai theo từng thời điểm nhất định (sẽ có hướng dẫn khi triển khai chương trình từng đợt). Để tra cứu, KH đăng nhập ứng dụng: Tra cứu điểm: vào phần thông tin cá nhân Tra cứu lịch sử tích lũy/ sử dụng điểm: vào phần lịch sử sử dụng. 