 Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - DV cung cấp trên nền Video Call cho TB MF, giúp KH có thể ghi hình, ghi âm trực tiếp từ hệ thống và gửi tin nhắn âm thanh, giọng nói hoặc hình ảnh Video. Bước 1: Điều kiện sử dụng - TB gửi và nhận Video SMS: phải dùng máy có hỗ trợ Video Call và truy cập được Internet, cách cài đặt để sử dụng được Internet: chi tiết Bước 2: Đăng ký gói DV - Soạn DK_Tên gói (gửi 9305 - miễn phí) (gói VM1, VM2, VM3) Bước 3: Gửi Video SMS - Gọi Video Call đến 9305 > c họn gửi tin nhắn thoại hoặc tin nhắn Video > ghi âm hoặc ghi hình > nhập số ĐT nhận > chọn gửi tin. Bước 4: Cước dịch vụ (đã VAT) - Cước dịch vụ = Cước thuê bao + cước gửi Video SMS Tên gói Mức cước VM1 (Không giới hạn) Cước TB: miễn phí + 600đ/ SMS VM2 ( 30 ngày) Cước TB: 5.000đ + 300đ/ SMS VM3 ( 30 ngày) Cước TB: 15.000đ + miễn phí gửi Video SMS Hủy gói cước DV: Soạn HUY_Tên gói và soạn Y (xác nhận việc hủy) gửi 9305 1. Giới thiệu: Đây là dịch vụ được cung cấp trên nền dịch vụ Video Call, giúp KH gửi tin nhắn bằng âm thanh giọng nói hoặc hình ảnh Video. Số truy cập dịch vụ là 9305. Dịch vụ được cung cấp cho thuê bao trả sau và trả trước của MobiFone. 2. Điều kiện sử dụng: Thuê bao gửi và nhận Video SMS phải dùng máy có hỗ trợ Video Call. Thông thường điện thoại có hỗ trợ Video call thì: khi bấm số điện thoại gọi, ngoài cách gọi "Voice call" sẽ có thêm tùy chọn gọi "Video call". Thuê bao gửi và nhận Video SMS phải là thuê bao di động MobiFone (trả trước, trả sau). Thuê bao sử dụng dịch vụ trong vùng phủ sóng 3G và cài đặt máy điện thoại ở chế độ kết nối 3G. Thuê bao nhận Video SMS không cần phải đăng ký gói dịch vụ. Thuê bao gửi Video SMS phải đăng ký gói dịch vụ. 3. Tiện ích: Bên cạnh hình thức nhắn tin SMS quen thuộc, với Video SMS, KH có thể gửi cho nhau những đoạn Video, âm thanh trực tiếp. Tương tự như Video Call, tin nhắn Video giúp KH chia sẻ những khoảnh khắc thú vị trong cuộc sống: cảnh đẹp khi đi du lịch, mẫu mã sản phẩm, trạng thái tình cảm của cá nhân. 1. Đăng ký: KH không cần đăng ký dịch vụ , chỉ cần đăng ký gói cước Soạn DK_Tên gói cước gửi 9305 (miễn phí) Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo về việc đăng ký dịch vụ thành công hay không. Nếu đăng ký thành công, hệ thống sẽ tự động đăng ký thêm dịch vụ Video Call cho KH để có thể sử dụng dịch vụ . Các gói cước dịch vụ : Tên gói Thời hạn sử dụng Gia hạn gói VM1 Không giới hạn Không VM2 30 ngày Tự động VM3 30 ngày Tự động Tại một thời điểm, khách hàng chỉ có thể sử dụng 01 gói cước. Nếu muốn sử dụng gói cước mới, khách hàng phải hủy gói cũ và đăng ký gói mới theo cú pháp quy định 2. Sử dụng: a. Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ : Thuê bao chưa đăng ký gói cước nào, khi gọi 9305 sẽ nhìn thấy một màn hình chào mừng rồi đến màn hình chủ của dịch vụ Video SMS. Người dùng có thể vào mục "	"hộp thư đến"	" hoặc "	"trợ giúp"	". Ngoài ra nếu KH chọn phần "	"gửi tin nhắn thoại"	"/ "	"gửi tin nhắn Video"	", "	"các tin đã gửi"	" hoặc "	"quản lý tài khoản"	", hệ thống sẽ xác thực rằng thuê bao đó chưa đăng ký và sẽ đưa ra video thông báo chưa đăng ký dịch vụ và quay lại màn hình chủ. b. Thuê bao đã đăng ký dịch vụ : Bước 1: Gọi Video Call đến 9305 Màn hình chào mừng của dịch vụ sẽ được hiển thị Hệ thống sẽ yêu cầu nhập mật mã cá nhân gồm 4 ký tự. Mật khẩu mặc định cấp cho người dùng là 0000. Nếu nhập sai, hệ thống sẽ cho phép nhập lại, nếu quá 3 lần nhập không đúng, hệ thống sẽ kết thúc cuộc gọi. Nếu nhập đúng, hệ thống sẽ đưa ra menu chính gồm các tuỳ chọn sau: Gửi tin nhắn thoại. Gửi tin nhắn video. Kiểm tra tin nhắn. Quản lý tài khoản. Trợ giúp. Bước 2: Sử dụng các tính năng - Gửi tin nhắn thoại : Khi bấm chọn gửi tin nhắn thoại: Hệ thống sẽ thông báo sẵn sàng ghi âm. Kết thúc ghi âm, có thể nghe hoặc xem lại tin vừa ghi trước khi gửi, hoặc ghi lại tin khác. Nếu đồng ý với tin được ghi, hệ thống tiếp tục yêu cầu nhập số điện thoại người nhận. Sau khi nhập xong, hệ thống xác nhận lại số điện thoại vừa nhập và đưa ra các tuỳ chọn bao gồm: Nhập lại số điện thoại. Gửi/ Hủy tin vừa ghi tới số điện thoại. Hoặc không gửi tin (khi đó tin được lưu vào mục ‘tin nháp’). Khi gửi tin nhắn, hệ thống sẽ gửi 01 tin SMS đến số điện thoại người nhận để thông báo có tin nhắn vừa gửi đến. Sau đó hệ thống sẽ trở về Menu chính. - Gửi tin nhắn Video : Hệ thống sẽ thông báo sẵn sàng ghi hình. Kết thúc ghi hình, có thể xem lại tin vừa ghi trước khi gửi, hoặc ghi lại tin khác. Nếu đồng ý với tin được ghi, hệ thống tiếp tục yêu cầu nhập số điện thoại người nhận. Sau khi nhập xong, hệ thống xác nhận lại số điện thoại vừa nhập và đưa ra các tuỳ chọn bao gồm: Nhập lại số điện thoại. Gửi/ Hủy tin vừa ghi tới số điện thoại. Hoặc không gửi tin (khi đó tin được lưu vào mục ‘tin nháp’). Khi gửi tin nhắn, hệ thống sẽ gửi 01 tin SMS đến số điện thoại người nhận để thông báo có tin nhắn vừa gửi đến. Sau đó hệ thống sẽ trở về Menu chính. - Kiểm tra tin nhắn: Khi KH chọn kiểm tra tin nhắn, hệ thống sẽ yêu cầu lựa chọn mục cần kiểm tra, bao gồm: Hộp thư đến. Các tin đã gửi. Việc duyệt các tin ở các mục là giống nhau, ngoại trừ đối với mục Hộp thư đến , sẽ có các tin chưa xem (có dấu * in trước tin nhắn) và các tin đã xem. Để kiểm tra tin nhắn tiếp theo, hệ thống cung cấp các tuỳ chọn sau: Tin nhắn hiện tại. Tin nhắn trước đó. Tin nhắn tiếp theo. Tin nhắn đầu tiên. Tin nhắn cuối cùng. Xem tin nhắn theo số thứ tự. Xoá tin nhắn hiện tại. KH lựa chọn các mục tương ứng để duyệt tin, khi duyệt xong tất cả các tin hoặc bấm phím * , hệ thống sẽ trở về menu trước đó. - Quản lý tài khoản: Khi chọn Quản lý tài khoản, hệ thống sẽ cho phép thay đổi mật mã cá nhân. - Trợ giúp: Hướng dẫn người dùng sử dụng dịch vụ (hiện tại vẫn chưa cung cấp). - Nhận Video SMS: Khi có Video SMS, người nhận sẽ nhận được 01 tin SMS từ 9305 với nội dung: "	" Ban nhan duoc mot tin nhan video tu thue bao [số điện thoại người gửi], hay goi video call vao so 9305 (mien phi) de kiem tra. Xin cam on! "	" Sau đó, người nhận gọi Video Call tới 9305, màn hình điện thoại lúc này sẽ hiển thị màn hình chủ, KH chọn phần Xem các tin nhắn rồi vào Hộp thư đến để xem Video được gửi đến. 3. Huỷ dịch vụ : Bước 1: Soạn HUY_Tên gói cước gửi 9305 (miễn phí) Bước 2: Xác nhận việc hủy: Soạn Y - Lưu ý: "	"_"	" là khoảng trống khi soạn tin nhắn. 4. Quy định: Độ dài của tin nhắn (cả thoại và video): 60s TB sẽ được nghe và xem tin nhắn 3 lần . Thời gian lưu tin nhắn là 7 ngày . Số lượng tin nhắn trong "	"hộp thư đến"	" hoặc "	"các tin đã gửi"	" được lưu trên hệ thống tối đa là 30 tin . Hệ thống tự động xóa tin khi tin nhắn lưu vượt quá thời gian hoặc số lượng. Ngôn ngữ: tiếng Việt. 1. Giá cước dịch vụ từ 1/4/2012: Cước nhắn tin SMS đến 9305: Miễn phí. Cước gọi Video Call đến 9305 (miễn phí). Cước dịch vụ = Cước thuê bao + cước gửi tin nhắn Video. Cước thuê bao: Tên gói Thời hạn sử dụng Nội dung cung cấp Mức cước Gói VM1 Không giới hạn Cước thuê bao Miễn phí. Cước gửi tin nhắn Video 600đ/ bản tin Gói VM2 30 ngày Cước thuê bao 5.000đ/ 30 ngày Cước gửi tin nhắn Video 300đ/ bản tin Gói VM3 30 ngày Cước thuê bao 15.000đ/ 30 ngày Cước gửi tin nhắn Video Miễn phí 2. Phương thức tính cước : Cước thuê bao được trừ ngay sau khi KH đăng ký gói dịch vụ . Cước gửi Video SMS được trừ khi gửi thành công Video SMS. Miễn phí cước nhận Video SMS. Trả trước : Tài khoản chính đủ tiền mới được đăng ký dịch vụ . Cước thuê bao và gửi Video SMS trừ vào tài khoản chính. Nếu tài khoản chính không đủ tiền, thuê bao sẽ không gửi được Video SMS. Trả sau: Cước sử dụng dịch vụ được ghi vào hóa đơn cước hàng tháng. Gia hạn gói cước: Ngay sau khi hết thời gian sử dụng của gói, gói cước sẽ được tự động gia hạn nếu KH không yêu cầu hủy và hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo tình trạng dịch vụ đến KH. Nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ hủy đăng ký gói của KH và gửi tin nhắn thông báo tình trạng dịch vụ đến KH. 1. Nội dung thoại phản hồi: Tình huống Mục đích Nội dung phản hồi Thông báo dùng chung Khi không bấm phím chức năng. Mời bạn lựa chọn. Khi bấm phím không phù hợp. Phím bấm không thích hợp, mời bạn nhập lại. Khi vượt quá 3 lần không bấm phím chức năng. Bạn đã không nhập trong khoảng thời gian cho phép, cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ . Xin chào và hẹn gặp lại. Khi vượt quá 3 lần bấm phím không phù hợp. Bạn/ quý khách đã nhập sai quá 3 lần, cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ . Xin chào và hẹn gặp lại. Lỗi dịch vụ . Dịch vụ này đang tạm thời bị gián đoạn, xin bạn vui lòng gọi lại sau. Khi sử dụng tính năng của DV Chưa đăng ký DV. Bạn chưa đăng ký gói dịch vụ , mời bạn soạn tin "	"DK Têngóicước"	" gửi tới 9305. Tên gói cước gồm VM1, VM2 và VM3. Trước khi ghi lời thoại. Mời bạn ghi lời thoại, bắt đầu sau tiếng bíp, kết thúc bằng phím #, tin nhắn có độ dài tối đa là 60 giây. Trước khi ghi hình ảnh. Mời bạn ghi hình ảnh, bắt đầu sau tiếng bíp, kết thúc bằng phím #, tin nhắn có độ dài tối đa là 60 giây. Nhập mật khẩu xác nhận Mời bạn nhập lại để xác nhận, kết thúc bằng phím # Nhập mật khẩu để đăng nhập Mời bạn nhập mật khẩu để đăng nhập gồm 4 ký tự số, kết thúc bằng phím # Khi không có tin nào trong Inbox và Sent item. Hiện không có tin nào trong thư mục này Mời nhập số điện thoại người nhận. Mời bạn nhập số điện thoại người nhận, kết thúc bằng phím # Nhập sai số điện thoại người nhận. Số điện thọai bạn vừa nhập chưa đúng. Mời bạn/ quý khách nhập lại Khi muốn xem tin nhắn theo số thứ tự. Mời bạn nhập số thứ tự của tin nhắn Khi thay đổi mật khẩu thành công. Những thay đổi của bạn đã được cập nhật Khi đã gửi tin nhắn. Tin nhắn đã gửi Welcome. Chào mừng bạn đến với dịch vụ Tin nhắn Video của MobiFone Khi chức năng chưa xây dựng. Chức năng này đang được xây dựng, bạn/ quý khách sẽ sử dụng sau Khi nhập mật khẩu xác nhận chưa đúng. Bạn vừa nhập mật khẩu xác nhận chưa đúng 2. Nội dung tin nhắn phản hồi: Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Đăng ký Gói: DK _Tên gói KH chưa đăng kí gói cước dịch vụ Trả sau hoạt động 2 chiều Thành công Gói VM1: Ban da dang ky thanh cong goi cuoc VM1, cuoc gui tin nhan Video la 600d/tin. Mat khau mac dinh la 0000. Goi 9305 (video call) ngay de nhan/gui tin nhan Video Gói VM2, VM3: Ban da dang ky thanh cong goi cuoc [Tên gói] gia la [Giá gói]d /30 ngay, [Giá bản tin của gói]d/tin. Han su dung den hh:mm, dd/mm/yyyy. Mat khau mac dinh la 0000. Goi 9305 (video call) ngay de nhan/gui tin nhan Video. Trả trước có tài khoản chính đủ tiền Tài khoản chính không đủ tiền Không thành công Xin loi, tai khoan cua ban khong du de dang ky goi [tên gói]. Vui long nap them tien de dang ky su dung dich vu. Xin cam on. Hệ thống lỗi Xin loi, he thong dang ban, vui long thu lai sau. Xin cam on! Sai cú pháp Xin loi, ban vua nhap sai cu phap, vui long thu lai. De dang ky soan ‘‘DK TenGoi’’ (VM1,VM2, VM3) gui 9305. Xin cam on! KH vẫn còn thời hạn sử dụng một gói mà dịch vụ đang cung cấp (VM1, VM2, VM3) Trùng với gói đang sử dụng Không thành công Goi [Tên gói đang sử dụng] van con hieu luc. De dang ky goi moi, vui long huy goi [Tên gói đang sử dụng] soan ‘‘HUY TenGoi’’ gui 9305 va dang ky goi moi. Xin cam on! Gia hạn tự động Thông báo Trước khi hết thời gian sử dụng của Gói 01 ngày Goi [tên gói] cua ban con 01 ngay su dung. Neu ban khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc gia han den hh:mm ngay dd/mm/yyyy, cuoc su dung la [giá gói]d/30 ngay, [Giá bản tin của gói]d/tin. Xin cam on! Gia hạn Trả sau đang hoạt động 2 chiều Thành công Goi [tên gói] cua ban vua duoc gia han den hh:mm ngay dd/mm/yyyy. Goi 9305 (video call) ngay de nhan/gui tin nhan Video. Trả sau bị khóa 1 chiều Không thành công Tai khoan cua ban dang bi khoa nen khong duoc tiep tuc su dung dich vu. Vui long nap tien de tiep tuc su dung. Soan "	"DK TenGoi"	" (VM1,VM1, VM3) gui 9305. Xin cam on. Trả trước có tài khoản chính đủ tiền Thành công Goi [tên gói] cua ban vua duoc gia han den hh:mm ngay dd/mm/yyyy.Tai khoan cua ban bi tru [giá gói]d. Goi 9305 (video call) ngay de nhan/gui tin nhan Video. Trả trước có tài khoản chính không đủ tiền Không thành công "	"Tai khoan cua ban khong du de tiep tuc su dung goi [tên gói]. Vui long nap tien de tiep tuc su dung. Soan "	"DK TenGoi"	"(VM1,VM2, VM3) gui 9305. Xin cam on! Hủy đăng ký Gói: HUY_Tên gói Đúng cú pháp Thông báo Ban vua yeu cau huy goi [Tên gói đang dùng]. Vui long soan Y gui 9305 de xac nhan. Yeu cau cua quy khach se bi huy bo sau 10 phut neu ban khong duoc xac nhan"	" Đúng cú pháp (gửi Y) Thành công Ban da huy thanh cong goi [tên gói]. De dang ky lai soan ''DK TenGoi'' (VM1,VM1,VM3) gui 9305. Xin cam on! Sai cú pháp xác nhận Không thành công Xin loi, ban vua nhap sai cu phap. De tiep tuc huy soan Y gui 9305. Xin cam on! Gửi XN sau 10p thông báo Yeu cau huy goi [Tên gói muốn hủy] cua ban da bi huy do qua thoi han xac nhan! Không gửi lệnh XN hủy Yeu cau huy goi [Tên gói muốn hủy] cua ban da bi huy do qua thoi han xac nhan! Sai cú pháp Xin loi, ban vua nhap sai cu phap, vui long thu lai hoac goi 9244 de biet them chi tiet. TB c hưa đăng ký Gói gửi lệnh hủy Ban chua dang ky goi dich vu. Vui long soan ''DK TenGoi'' (VM1,VM2,VM3) gui 9305 de dang ky. Xin cam on! Nhận tin nhắn TB nhận nhận được tin nhắn Thành công Thông báo đến TB nhận: "	"Ban nhan duoc mot tin nhan video tu thue bao [số điện thoại người gửi], hay goi video call den so 9305 (mien phi) de kiem tra. Xin cam on!"	" TB nhận không nhận được tin nhắn Không thành công Thông báo đến TB gửi: "	"Xin loi, thue bao [số điện thoại nhận] dang bi khoa 2 chieu nen khong nhan duoc ban tin video"	" Hệ thống lỗi Xin loi, he thong dang ban, vui long thu lai sau. Xin cam on! Các trường hợp khác Sai cú pháp bất kỳ Xin loi, ban vua nhap sai cu phap, vui long thu lai hoac goi 9244 de biet them chi tiet. - L ưu ý: Danh sách điện thoại tương thích dịch vụ sẽ được cập nhật và bổ sung trong quá trình cung cấp. Nokia Nokia E63 Nokia E71 Nokia E7 Nokia C6 Nokia 5800 Navigation Nokia C5-00.2 Nokia N8 Nokia C7 Nokia E6 Nokia 6760 slide Nokia 6680 Nokia 5700 XpressMusic Nokia E72 5320 Nokia X6 8GB Nokia N9 Nokia 701 Nokia E73 Mode Nokia Astound Nokia T7-00 Nokia E90 Nokia N950 Nokia 6120 Classic Nokia 702T Nokia 5330 Mobile TV Nokia 6124 classic Nokia 700 Zeta Nokia N79 Nokia N81 Nokia 6600 fold Nokia N70 Music Edition Nokia 6788 Nokia N73 Music Edition Nokia N95 Nokia 6500 Slide Nokia 3120 classic Nokia N86 Nokia 5800 XpressMussic 8GB Sony Ericson XPERIA Play R800i Sony Ericsson Vivaz Sony Ericsson G900 Sony Ericsson XPERIA X1 W20i Zylo Sony Ericsson C903 C905 W595 W760 P990i Sony Ericsson XPERIA Pro MK16i Sony Ericsson K800i Sony Ericsson Xperia active ST17i Sony Ericsson T707 Sony Ericsson Live with Walkman WT19i Sony Ericsson W980 Sony Ericsson W760 Sony Ericsson T715 Sony Ericsson XPERIA Neo Sony Ericsson Xperia arc S LT18i Sony Ericsson W705 Sony Ericsson XPERIA X2 Sony Ericsson Z780 Sony Ericsson C510 Sony Ericsson S003 HTC Touch HD T8282 Diamond2 my Touch 4G Pure TyTN II Panache Touch Cruise P3650 Touch pro LG KF750 GM730 GD900 Crystal KF311 KF390 KB770 GU285 KF700 KC910 Renoir GW990 KS500 GD880 Mini GT505 VX9600 KU2100 GT500 Puccini KM900 Arena KF900 Prada KF757 Secret Samsung M8800 S7330 Samsung F490 L700 Samsung C6625 Samsung i8910 Omnia HD I520 U700 Samsung Galaxy S i9003 F480 Samsung Armani M7500 I550 Samsung A887 F330 Samsung B7300 Omnia LITE Samsung U700 S8300 I780 I7500 I450 Samsung Galaxy A Samsung A847 Rugby II Samsung T919 Behold M7603 F400 Samsung F480 Samsung W880 Samsung i8510 INNOV8 (8GB) I8000 I900 S8003 I8510 Các dòng điện thoại khác Alo F106 K-Touch W800 Mobell MW660 WellcoM A800 F-Mobile B900 Sagem Puma Phone MDA VARIO IV BenQ Siemens SF71 Lenovo S710 Huawei U8110 Pantech Vega X Sharp 007SH Philips T910 FPT F99 3G FPT B690 Toshiba K01 Toshiba TG01 O2 XDA Stellar O2 XDA Zest O2 XDA Comet O2 XDA Serra O2 XDA Orbit II I mobile 6530 I mobile 3G 3530 I mobile 3G 5511 Motorolla MT710 Motorolla ES400 Motorolla XT810 Motorolla EX210 Motorolla EX201 Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 1200/VMS-GCTT Phối hợp triển khai thử nghiệm dịch vụ cổng thông tin Video và dịch vụ Video SMS 25/3/2011 228/QĐ-VMS-GCTT Chính thức cung cấp dịch vụ Cổng thông tin video và dịch vụ tin nhắn video. 01/03/2012 584/VAS-KHKD Giao nhiệm vụ triển khai chính thức cung cấp cổng thông tin video và tin nhắn video. 01/03/2012 Giai đoạn 1 từ 1/3 đến 31/3/2012, giai đoạn 2 từ 1/4/2012 trở đi. 570/VMS-VAS-KHKD Phối hợp triển khai chính thức cung cấp Cổng thông tin video và dịch vụ tin nhắn video. 01/03/2012 Thời gian cung cấp cước dịch vụ chia thành 2 giai đoạn (theo CV 584). 1979/QĐ-VMS-KHDN&DVGTGT Ngừng cung cấp các dịch vụ MobiFun Live, IOE-SMS, Cổng thông tin Video, Tin nhắn Video 16/12/2013 Chính thức ngưng từ 16/12/2013 