 1. ĐỐI TƯỢNG: TB FC và PFC phát triển mới và đang hoạt động thuộc các đối tượng sau: Trả trước đầu số MBF KV 2 Trả sau địa chỉ thanh toán tại TPHCM . 2. NỘI DUNG: Gói data D79, 3D79, D390, 6D79, 12D79 - DỪNG đăng ký mới các gói D390, 3D79, 12D79 từ 15/3/2017. TB đang có gói vẫn tiếp tục sử dụng cho đến khi bị hủy (do không đủ điều kiện gia hạn...) a. Ưu đãi gói: Stt Tên gói cước Mã gói Dung lượng miễn phí/ 30 ngày Dung lượng cộng thêm cho TB gia hạn liên tục (tự động/ chủ động) từ CK thứ 2 Giá gói (Tự động gia hạn) Cước ngoài gói 1 Data79 D79 7,9 GB 1,79 GB 79.000đ/ 30 ngày 9,77đ/ 50 KB (50 KB + 50 KB) 2 Data390 D390 39 GB Không có 390.000đ/ 30 ngày 3 3Data79 3D79 9,69 GB x 3 CK 237.000đ/ 90 ngày 4 6Data79 6D79 10,69 GB x 6 CK 474.000đ/ 180 ngày 5 12Data79 12D79 11,69 GB x 12 CK 948.000đ/ 360 ngày - Lưu ý: Tốc độ truy cập tối đa: 42 Mbps/ 5,76 Mbps. Thời hạn sử dụng và tài khoản cộng dung lượng miễn phí: Dung lượng miễn phí CK đầu tiên sau khi kích hoạt: Cộng vào TK Data KM1, hạn sử dụng: TB trả trước 90 ngày. TB trả sau: 30 ngày Dung lượng miễn phí từ CK thứ 2 trở đi, hoặc gia hạn: Cộng vào TK Data 3, hạn sử dụng: 30 ngày. Hệ thống hiện đang thực hiện: T ừ 10/3/2016, nếu KH đã mua 1 trong các gói sau: Data30, Data50, F70, F90, F120, F200, F300 (CV 918) và đã được cộng vào TK data KM1 thì khi mua gói D79 và các gói thời hạn dài của D79 lần đầu thì dung lượng sẽ cộng vào TK data3 Hết thời gian sử dụng, dung lượng miễn phí không được bảo lưu. Trường hợp TB đăng ký D79, tới thời điểm gia hạn gói, TB không đủ điều kiện để tự động gia hạn, sau đó nạp tiền rồi mới được gia hạn sẽ không được coi là gia hạn liên tục => KHÔNG được cộng thêm dung lượng 1,79 GB. b. Cách tham gia: Nội dung Cú pháp gửi 999 (Miễn cước tin nhắn gửi 999 ) Đăng ký DK_ mã gói hoặc Mã gói Kiểm tra gói KT_DATA hoặc USSD *101# Gia hạn (Áp dụng cho gói D79, D390 ) GH_Mã gói Không gia hạn KGH Ứng trước dung lượng đối với gói (Áp dụng cho gói 3D79, 6D79, 12D79 ) GHD Hủy gói HUY_Mã gói 3. QUY ĐỊNH: a. Cước phí: FC trả sau: được tính vào thông báo cước PFC trả trước: trừ TK chính. Nguyên tắc cộng dung lư ợng 3D79 , 6D79, 12D79: Dung lượng CK kế tiếp được cộng theo CK N+30 . Số CK được cộng dung lượng miễn phí tương ứng với gói cước mà KH đăng ký. Hết 1 CK mà TB chưa sử dụng hết dung lượng miễn phí trong kỳ thì dung lượng còn lại bị xóa bỏ, không được cộng dồn qua CK tiếp theo. Tại thời điểm cộng dung lượng định kỳ, TB PFC được cộng thêm ngày sử dụng theo nguyên tắc có tối đa 60 ngày. b. Đăng ký: Gói Data Thần tài chỉ dành cho TB Fast Connect. TB di động không được phép đăng ký gói cước này. Tại một thời điểm, KH chỉ được đăng ký duy nhất 01 gói Data Thần tài . Trường hợp KH đang sử dụng gói Fast Connect thông thường đăng ký gói Data Thần tài, cho phép KH đăng ký gói cước mới sau khi KH xác nhận việc hủy gói Fast Connect đang sử dụng. Trường hợp KH đang sử dụng gói Data Thần tài đăng ký gói Data Thần tài hoặc Fast Connect thông thường khác (trừ gói D10), cho phép KH đăng ký gói cước mới sau khi KH xác nhận hủy gói Data đang sử dụng. c . Gia hạn: - Gia hạn tự động: TB trả trước: Gói cước được tự động gia hạn khi hết thời gian sử dụng nếu tại thời điểm gia hạn, TB hoạt động 2 chiều và TKC >= giá gói cước. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho KH trước khi hết hạn sử dụng 01 ngày và sau khi gia hạn thành công . Tại thời điểm gia hạn gói, nếu TB không đủ điều kiện để gia hạn gói thì gói cước sẽ không được tự động gia hạn . D79, D390 3D79, 6D79, 12D79 - Hệ thống tạm khóa gói cước. Khi KH phát sinh giao dịch nạp thẻ, hệ thống sẽ kiểm tra TKC. Nếu TB hoạt động 2 chiều và số dư TKC >= giá gói cước, hệ thống trừ số tiền bằng giá gói cước và tự động gia hạn gói cước. Thời hạn sử dụng của gói được tính từ thời điểm gia hạn thành công. - Cước data phát sinh trong thời gian chờ gia hạn: tính theo giá cước FC0. - Không thực hiện chính sách gia hạn âm tài khoản. Gói cước sẽ bị hủy TB trả sau: Gói Data Thần tài được tự động gia hạn khi hết thời gian sử dụng nếu tại thời điểm gia hạn, TB hoạt động 2 chiều . Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho KH trước khi hết hạn sử dụng 01 ngày và sau khi gia hạn thành công . Tại thời điểm gia hạn gói, nếu TB bị khóa 1c, 2c, gói cước bị hủy. Khi mở lại 2 chiều, KH cần chủ động đăng ký lại gói. Cước data phát sinh trong thời gian chờ gia hạn: tính theo giá cước FC0. - Chủ động gia hạn: Với gói D79 và D390, TB có thể gửi tin GH _Mã gói gửi 999 để chủ động gia hạn gói (ngay cả trong giai đoạn đang chờ retry). Thời hạn sử dụng gói : tính từ khi gia hạn thành công. Riêng đối với gói 3D79, 6D79, 12D79 ( GHD gửi 999 ) : Nếu TB đã dùng hết dung lượng tốc độ cao trong chu kỳ 30 ngày nhưng vẫn còn hạn sử dụng gói, cho phép TB được chủ động gia hạn ngay chu kỳ tiếp theo để tiếp tục sử dụng dịch vụ ở tốc độ cao. Ngày sử dụng còn lại của chu kỳ hiện tại sẽ bị xóa khi KH đồng ý gia hạn gói cước. Chu kỳ 30 ngày tiếp theo của gói cước được tính từ thời điểm hệ thống thông báo gia hạn gói cước thành công. Thời hạn hiệu lực của gói cước tính theo chu kỳ sử dụng thực tế. Gói cước hết hạn khi chu kỳ cuối cùng hết hạn. - Không gia hạn: KH vẫn được tiếp tục sử dụng đến hết thời hạn của gói cước, dung lượng còn lại của gói cước (nếu có) được bảo lưu. Sau khi gói cước hết hạn sử dụng, hệ thống sẽ không tự động gia hạn. d . Hủy gói: Việc hủy gói cước có hiệu lực ngay từ thời điểm hệ thống nhắn tin thông báo thành công. Hủy gói cước trước khi hết hạn sử dụng thì toàn bộ dung lượng miễn phí của gói cước (nếu còn) sẽ bị xóa và KH vẫn phải thanh toán tiền cước cho toàn bộ gói. e. Quy định khác: Giá cước sử dụng các dịch vụ thoại, SMS, và các dịch vụ khác , quy định tặng gói, bảo lưu/ hủy gói khi chuyển đổi TB …: theo hướng dẫn hiện hành f. Các quy định về chính sách phân phối: Giá bán và chiết khấu bộ trọn gói, chi phí khuyến khích phát triển TB trả trước, chi phí khuyến khích nạp thẻ lần đầu,…: theo quy định hiện hành Hoa hồng phân phối gói trên kênh mSocial: theo khung và phương thức chi trả chi phí hoa hồng phân phối gói data hiện hành trên kênh mSocial. Tình huống Tiếng Việt Tiếng Anh ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC TB trả sau/ trả trước còn đủ tiền trong tài khoản , đang không có gói cước Gói D79, D390 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, y MB toc do cao/chu kỳ 30 ngay, cuoc ngoai goi 9,77 d/50 kB, su dung tai VN. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Gói 3D79, 6D79, 12D79 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, y MB toc do cao/chu kỳ 30 ngay, cuoc ngoai goi 9,77 d/50 kB, su dung tai VN. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se duoc cong dung luong goi trong z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Gói D79, D390 Registration successful. Subscription fee is x vnd, y GB high speed data per 30days included, excess data charged at 9,77 d/50 kB. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Gói 3D79, 6D79, 12D79 Registration successful. Subscription fee is x vnd, y GB high speed data per 30days included, excess data charged at 9,77 d/50 kB. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in z times. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Request denied due to insufficient balance in main account. Top up and register again or you can access to the Internet with pay per use data charge. TB đang sử dụng gói data khác Quy khach dang su dung goi X, dung luong mien phi con lai x MB, HSD den dd/mm/yyyy. Goi cuoc X se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc Y. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Your current data plan X still has y MB free high-speed data available, v alid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volumme will be delete if you register Plan Y succesfully. If you still want to register Plan Y and cancel Plan X, Text Y to 999. For further assistance, dial 9393. TB trả sau, trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Gói D79, D390 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, y MB toc do cao/chu kỳ 30 ngay, cuoc ngoai goi 9,77 d/50 kB, su dung tai VN. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Gói 3D79, 6D79, 12D79 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, y MB toc do cao/chu kỳ 30 ngay, cuoc ngoai goi 9,77 d/50 kB, su dung tai VN. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se duoc cong dung luong goi trong z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. Gói D79, D390 Registration successful. Subscription fee is x vnd, y GB high speed data per 30days included, excess data charged at 9,77 d/50 kB. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Gói 3D79, 6D79, 12D79 Registration successful. Subscription fee is x vnd, y GB high speed data per 30days included, excess data charged at 9,77 d/50 kB. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in z times. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_ten goi cuoc den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Request expired. To register again, text "	"DK Package code"	" to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! HỦY GÓI Quy khach dang su dung goi X, dung luong mien phi con lai y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu Quy khach huy goi X. Dong y HUY, gui Y den 999 de xac nhan Your current data plan X still has y MB free high-speed data available, v alid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volumme will be delete if you cancel Plan X. If you still want to cancel Plan X, Text Y to 999. For further assistance, dial 9393. Gửi lệnh xác nhận Quy khach huy thanh cong goi cuoc X. Quy khach co the tiep tuc truy cap internet voi gia cuoc 9,77 dong/50 kB. Quy khach luu y tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Cancellation successful. You can continue surfing Internet with data charged at 9,77 d/50 kB . For assistance, dial 9393. Thank you! Không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach co the tiep tuc su dung goi X. Xin cam on! Request expired. Data Plan X is still valid . For assistance, dial 9393. Thank you! THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG CỦA GÓI Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het , cuoc truy cap Internet la 9,77 d/50 kB . Chu ky cong dung luong tiep theo la hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan D10 (10.000 d/1GB/24h) . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Bandwidth decreased as high- speed data of this billing period is used up. Excess data charged at 9,77 d/50 kB. To enjoy better quality, text "	" D10"	" (10.000d/1GB/24h) to 999 (purchase more high-speed data) or wait till hh:mm:ss, dd/mm/yyyy to have next periodical high- speed data. Thank you! Thông báo hết hạn sử dụng của gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, yMB toc do cao, su dung trong z chu ky. Data plan X is valid until: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancellation, X will be renewed automatically at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Subscription fee: x vnd, unlimited local data with x MB high-speed data per 30 days included (this data volume will be added periodically in z times). GIA HẠN GÓI CƯỚC TB có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao/chu kỳ 30 ngay, su dung tai VN. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se duoc cong dung luong goi trong z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Data plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, unlimited local data with y GB high speed data per 30days included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in z times. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! TB không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.com.vn hoac goi 9090. Data plan X was cancelled due to insufficient balance in main account for renewal. You can still access to the Internet with pay per use data charge or subscribe other data plan instead. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.com.vn . Gửi tin GHD đến 999 TB đã dùng hết dung lượng tốc độ cao trong chu kỳ 30 ngày đó Quy khach da yeu cau gia han ngay chu ky 30 ngay tiep theo cua goi thoi han dai X. Han su dung goi X se la hh:mm:ss dd/mm/yyyy khi gia han thanh cong. De xac nhan gui "	"Y"	" den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090. You want to renew next 30 days cycle of data plan X. Plan X will be derceased to hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Text Y to 999 to confirm. Request will expire after 10 minutes without confirmation. For further assistance, dial 9393. Thank you! TB gửi lệnh xác nhận Gói thời hạn dài vẫn còn các chu kỳ 30 ngày tiếp theo: Chu ky 30 ngay tiep theo cua goi X da duoc gia han thanh cong. Quy khach co x MB dung luong toc do cao su dung tai Viet Nam. Thoi diem cong duong luong tiep theo la hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Han su dung goi cuoc X la hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 KH đã dùng hết toàn bộ thời hạn của gói chu kỳ dài: Yeu cau gia han khong thanh cong do goi cuoc thoi han dai cua Quy khach da het cac chu ky 30 ngay. De tiep tuc su dung toc do cao, Quy khach co the dang ky lai goi cuoc (soan DK Ten goi cuoc gui 999) hoac mua them dung luong (soan D10 gui 999, gia 10.000d/ 1,5 GB/30 ngay ). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!. Gói thời hạn dài vẫn còn các chu kỳ 30 ngày tiếp theo: Next 30 days cycle of data plan X is successfully renewed. You have x MB high-speed data (using in Vietnam). Valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. For further assistance, dial 9393. Thank you! KH đã dùng hết toàn bộ thời hạn của gói chu kỳ dài: Bandwidth decreased as high- speed data of data plan X in this cycle is used up. To enjoy better quality, text DK Package code"	" to 999 (re-register plan X) or text "	" D 10"	" (10.000d/ 1,5 GB/24h ) to 999 (purchase more high-speed data). For further assistance, dial 9393. Thank you! TB không gửi tin xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GHD gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Request expired. To renew again text GHD to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! TB chưa sử dụng hết dung lượng tốc độ cao trong chu kỳ 30 ngày đó Yeu cau gia han khong thanh cong do dung luong mien phi trong chu ky 30 ngay hien tai cua goi thoi han dai X van con x MB. HSD den dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090. Request denied because you still have x MB high-speed data in this 30 days cycle of data plan X. Valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. For further assistance, dial 9393. Thank you! C hưa đăng ký gói thời hạn dài Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc thoi han dai. De dang ky soan DK tengoicuoc gui den 999. Xin cam on! Request denied. You have not subscribed any data plan. text "	"DK package code"	" to 999 to register or dial 9393 for help. Thank you! KIỂM TRA GÓI CƯỚC Gói D79, D390 Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai trong chu ky la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Gói 3D79, 6D79, 12D79 Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai trong chu ky la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. So chu ky duoc cong dung luong cua goi la z chu ky. Gói D79, D390 Your current package is X, y MB high- speed local data left in this billing period, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gói 3D79, 6D79, 12D79 Your current package is X, y MB high- speed local data left in this billing period, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Free high-speed data volume will be added periodically in z times 