 1. Đối tượng: BHM MQ dành cho KH giáo viên trên toàn quốc DN phân phối BHM MQ thuộc chương trình : Công ty Viễn thông MPLAY ( triển khai trực tiếp tại trường, không bán lẻ sim theo nhu cầu KH. ĐTV không hướng dẫn KH đến mua tại CH MBF) Mã KM: MQGV 2. Nội dung ưu đãi: Ưu đãi Nội dung Ưu đãi nạp thẻ khi kích hoạt mới Theo quy định hiện hành Ưu đãi KM định kỳ Cộng 30.000đ /tháng trong 6 tháng từ số tiền trong TK dự trữ (TK dự trữ có 180.000đ sau khi kích hoạt), trong đó: - Lần 1: vào TK KM3 ( sau khi TB kích hoạt >> Từ 1/11/2016: sau khi TB nạp thẻ đầu tiên trong vòng 60 ngày kể từ khi kích hoạt) - 05 lần tiếp theo: vào TK KM ĐK1 (điều kiện: phải phát sinh giao dịch nạp thẻ tối thiểu 10.000đ trong 30 ngày liền trước) Ưu đãi nhận cuộc gọi liên mạng Thuê bao nghe A giây gọi liên mạng trong nước trong tháng liền trước sẽ được tặng A x 16,67đ vào TK KM3T Ưu đãi gói cước add-on (gói GV ) - dừng cung cấp hoàn toàn từ 4/12/2020 (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn) Tên gói Giá gói Thời gian sử dụng Ưu đãi gói sử dụng trong mỗi CK Thoại nội mạng Thoại trong nước (VOICE-LM-CS) SMS trong nước Data GV 150.000đ 30 ngày 1500 phút 50 phút 50 sms 2 GB - Cú pháp đăng ký: DK_GV gửi 999 Ưu đãi gói thoại HN - Miễn phí các cuộc gọi thoại nội mạng dưới 10 phút. Tối đa 1000 phút/tháng - Ưu đãi chỉ áp dụng cho tối đa 02 thuê bao đăng ký trong danh sách (Soạn tin HN_SĐT1_SĐT 2 gửi 789 ) 3. Quy định chung: - Ưu đãi KM định kỳ: Hết thời hạn 06 tháng nếu số tiền trong tài khoản dự trữ vẫn còn thì sẽ không còn giá trị. 05 lần cộng vào tài khoản ĐK1 không được bảo lưu. Nếu thuê bao tham gia CTKM khác có nội dung KM cộng vào tài khoản ĐK 1 thì số tiền sẽ reset về 0 trước khi cộng theo CTKM mới. ​- Ưu đãi nhận cuộc gọi liên mạng: Trước ngày 10 hàng tháng, TB được cộng tiền vào tài khoản KM3T theo nguyên tắc: nghe A s gọi liên mạng trong nước trong tháng liền trước được tặng A x 16,67 đ vào tài khoản KM3T . Thời gian sử dụng TK KM được quy định theo nguyên tắc sau: Tổng giá trị được cộng Số ngày sử dụng TK KM Giá trị < 12.500đ 7 ngày 12.500đ ≤ Giá trị < 25.000đ 10 ngày 25.000đ ≤ Giá trị < 50.000đ 15 ngày 50.000đ ≤ Giá trị 2 0 ngày V ới mỗi giao dịch cộng tiền vào tài khoản, thời gian sử dụng của tài khoản KM3T sẽ được xác định là số lớn hơn giữa thời gian sử dụng của tài khoản KM3T hiện có và thời gian sử dụng được thiết lập bởi giao dịch cộng tiền mới vào KM3T. ​- Ưu đãi gói cước GV : Quy định về đăng ký, gia hạn gói cước: ​ Cú pháp đăng ký / hủy / kiểm tra: DK_GV / HUY_GV / KT_GV gửi 999 Gia hạn chương trình: hệ thống tự động gia hạn gói KM cho KH nếu hết thời gian hưởng KM KH không soạn tin hủy. Thời gian hưởng gói KM: 12 tháng kể từ khi đăng ký thành công. Tại thời điểm gia hạn, TB phải đảm bảo có đủ tiền trong TK để thanh toán, phải đang hoạt động 1 chiều/2 chiều. Nếu gia hạn không thành công do TB không đủ điều kiện nêu trên, gói sẽ bị Hủy. Để được hưởng KM, TB thực hiện đăng ký lại gói KM theo cú pháp. Mỗi thuê bao chỉ được tham gia 1 gói tại cùng 1 thời điểm. Các quy định khác: Số phút thoại không bảo lưu giữa các chu kỳ. Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước của BHM MobiQ. Giá cước data khi hết tốc độ cao: Miễn phí. Chuyển sang trả sau: toàn bộ khuyến mại sẽ bị xóa. Thuê bao tham gia CTKM này thì không được phép tham gia các CTKM khác. Nếu muốn tham gia CTKM khác thì phải thao tác HỦY gói hiện tại. ​Lưu ý về ưu đãi Thoại trong nước : ​ Với các gói đăng ký/ gia hạn trước 01/08/2016: ưu đãi được cộng vào TK Thoại LM sử dụng thoại nội mạng + thoại liên mạng trong nước. Với các gói đăng ký/ gia hạn từ 01/08/2016 trở về sau: ưu đãi được cộng vào TK Thoại LM1 sử dụng thoại nội mạng, thoại Vinaphone, Viettel, cố định VNPT. ​- Ưu đãi gói cước HN : Các câu lệnh (gửi 789 - miễn phí): Quy định Chi tiết Cước phí trừ TKC Đăng ký số TB vào danh sách HN_SĐT1_SĐT 2 Miễn phí Hủy HUY_HN Miễn phí Kiểm tra KT_HN 500đ/ lần Thay đổi số điện thoại trong danh sách THAY_HN_SĐT muốn đổi_SĐT mới 5.000đ/ lần Thêm số điện thoại THEM_HN_SĐT muốn thêm 500đ/ lần Loại bỏ số điện thoại khỏi nhóm LOAI_HN_SĐT muốn loại bỏ Miễn phí Lưu ý: - Khi đăng ký: có thể nhập 01 số điện thoại hoặc tối đa 02 số điện thoại. - Thêm hoặc loại bỏ số điện thoại: chỉ nhập 01 số điện thoại muốn thêm hoặc muốn loại bỏ trong 1 tin nhắn. Không áp dụng cho trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone. Gia hạn chương trình: hệ thống tự động gia hạn gói KM cho KH nếu hết thời gian hưởng KM KH không soạn tin hủy. KH có thể đăng ký tới tối đa 2 số TB ( bắt buộc là số TB của MobiFone ) trong danh sách của gói cước. TB bị khóa 1 chiều, 2 chiều nối lại liên lạc trong thời gian gói KM còn hiệu lực thì KH vẫn được tiếp tục sử dụng gói. TB đã hủy gói thì gói khuyến mại sẽ bị hủy hoàn toàn. Để tiếp tục sử dụng gói khuyến mại, KH phải thực hiện đăng ký lại. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, hoặc chuyển sang trả sau: toàn bộ khuyến mại sẽ bị xóa. Tại một thời điểm, TB chủ chỉ được tham gia 1 nhóm HN. Trong 30 ngày, KH được đăng ký tối đa 01 gói HN. Lưu ý: Nếu TB đăng ký cả 2 gói GV và gói HN thuộc chương trình, sẽ trừ gói GV trước. Tình huống Nội dung Ưu đãi KM định kỳ Sau khi hệ thống cộng vào TK KM3 thành công [TB] MobiFone da cong 30.000 d vao TK KM3. Nap toi thieu 10.000 d/thang de huong uu dai vao thang tiep theo Sau khi được cộng vào ĐK1 [TB] MobiFone da cong 30.000 d vao TK DK3. T/g su dụng toi da: 30 ngay tu dd/mm/yyy. Nap toi thieu 10.000 d/thang de huong uu dai vao thang tiep theo 05 ngày trước thời điểm cộng ưu đãi định kỳ ĐK1 (từ tháng thứ 3 trở đi) [TB] Quy khach vui long nap tien toi thieu 10.000 d truoc ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss de duoc huong uu dai dinh ki 30.000 d/thang. Chi tiet lien he 9090 Ưu đãi nhận cuộc gọi liên mạng Sau khi KH được cộng KM Quy khach duoc tang X d vao TK KM3T su dung den het ngay dd:mm:yy theo CTKM Cang nghe cang duoc tien. Lien he:9090 Ưu đãi gói cước GV Khi gói được đăng ký thành công Goi GV da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi X phut noi mang, Y phut lien mang trong nuoc, Z MB toc do cao, G SMS trong nuoc. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De kiem tra uu dai, soan tin KT_GV gui 999. L/H: 909 Không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh GV. Lien he 9090 de biet them chi tiet. Hệ thống thông báo về việc chuẩn bị gia hạn gói KM (trước 1 ngày gia hạn) Goi GVse het han vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Goi GV (150.000d/chu ki) se duoc tu dong gia han. De Huy, Soan : HUY_GV gui 999. Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Gói GV da duoc gia han thanh cong. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Goi se duoc tu dong gia han trong chu ki toi TB bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký gói Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi GV da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi GV. Soan: DK_GV gui 999. L/H: 9090 TB Hủy gói thành công Goi GV da huy thanh cong. De dang ky goi, Soan: DK_GV gui 999. L/H:9090 TB nhắn tin kiểm tra Goi GV cua quy khach con: X phut thoai noi mang, Y phut thoai lien mang , Z MB dung luong toc do cao, G SMS trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. L/H:9090 TB nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi GV. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_GV gui 999. Lien he 9090. Ưu đãi gói cước HN KH đăng ký gói KM: Đúng đối tượng, nhắn tin đúng cú pháp Quy khach dang ky thanh cong goi HN. Quy khach duoc mien phi cac cuoc goi duoi 10 phut toi so thue bao [SDT1] [SDT2]. Toi da 1000 phut mien phi Không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh HN. Lien he 9090 de biet them chi tiet Trong tin nhắn đăng ký có số điện thoại thuộc mạng MobiFone Quy khach da dang ky thanh cong goi HN: Mien phi cac cuoc goi duoi 10 phut toi so thue bao [SDT1] [SDT2]. Toi da 1000 phut mien phi. SDT1, SDT2 là số TB mạng MobiFone KH đăng ký hoặc thêm quá 2 số điện thoại cần liên lạc Quy khach da dang ky toi da 2 so dien thoai can lien lac. Soan tin nhan gui 789 de thay doi so theo cu phap: THAY_HN_[SDT muốn đổi]_[SDT mới] Trong tin nhắn đăng ký không có số điện thoại thuộc mạng MobiFone Quy khach dang ky khong thanh cong goi HN vi cac so dien thoai khong thuoc mang MobiFone. L/h 9090 Thêm thuê bao: Thêm thuê bao thành công Quy khach da them thanh cong so thue bao [SDT] vao uu dai goi HN Số thuê bao thêm đã có trong danh sách đăng ký So [SDT] da duoc dang ky trong nhom huong uu dai goi HN. Chi tiet lien he 9090 S ố thuê bao thêm vào không phải số của MobiFone [SDT] khong phai la thue bao cua MobiFone nen khong duoc dang ky vao danh sach cua goi Thêm số điện thoại nhưng TK không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du thuc hien thao tac. Chi tiet lien he 9090 Thay đổi số thuê bao: Thay đổi số thuê bao thành công So thue bao [SDTx] da duoc doi thanh [SDTy] Tài khoản chính không đủ tiền để đổi số Tai khoan cua Quy khach khong du de doi so thue bao can lien lac trong goi HN Số thuê bao cần đổi không nằm trong danh sách các số đã đăng ký trong nhóm So thue bao [SDT can doi] khong nam trong danh sach hien tai. Chi tiet lien he 9090 Khi số thuê bao đổi không hợp lệ So dien thoai [SDT] khong hop le. Chi tiet lien he 9090 Loại bỏ số thuê bao Yêu cầu loại bỏ thực hiện thành công [SDT] da duoc loai bo thanh cong. Chi tiet lien he 9090 Số thuê bao muốn loại bỏ không nằm trong danh sách đã đăng ký [SDT] khong nam trong danh sach da dang ky. Chi tiet lien he 9090 Kiểm tra tài khoản: Thuê bao đang sử dụng gói và gửi đúng tin nhắn Goi HN con X phut thoai lien lac den cac so thue bao [SDT1] [SDT2]. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao gửi sai tin nhắn Tin nhan sai cu phap. De kiem tra goi HN soan tin: KT_HN gui 789 Kiểm tra nhưng TK không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du thuc hien thao tac. Chi tiet lien he 9090 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM: Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Han su dung goi HN la dd/mm/yy hh:mm:ss Hủy gói: Thuê bao nhắn tin hủy hợp lệ Quy khach vua huy goi HN. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao chưa đăng ký và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi HN khong thanh cong. Chi tiet lien he 9090 Thông báo hủy gói khi gia hạn do chặn 1c, 2c Thue bao bi khoa tai thoi diem gia han goi HN nen goi da bi huy. Chi tiet lien he 9090 Thông báo hủy gói khi thuê bao không còn là thuê bao HN Goi HN da bi huy do thue bao khong thuoc doi tuong ap dung. Chi tiet lien he 9090 Tình huống khác: Thuê bao chủ đang tham gia 1 gói HN, vẫn tiếp tục tham gia gói khác Quy khach chi duoc tham gia 1 nhom HN tai 1 thoi diem. L/H: 9090 Thuê bao đăng ký quá 1 gói/30 ngày Quy khach chi duoc dang ky goi HN 1 lan/30 ngày. Chi tiet lien he 9090 