 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều sử dụng gói tin "	"Du lịch"	" và/hoặc gói "	"Kinh nghiệm hay"	" (Chi tiết gói) KHÔNG áp dụng TB Fast connect, CNV của MobiFone và CNV Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 100.000đ, và tiền mặt 5.000.000đ lên đến 300.000.000đ. Giải thưởng Giá trị Nội dung giải thưởng 01 Giải Chung cuộc 30 0.000.000đ Tiền mặt 90 Giải Đặc biệt ngày ( 01 giải / ngày) 5.000.000đ 27 0 Giải Nhất ngày (03 giải/ ngày) 100.000đ Thẻ nạp tiền MobiFone Thời gian quay thưởng dự kiến: Thời gian Nội dung Danh sách trúng giải Thứ ba, ngày 05/04/2016 Giải Ngày và Giải đặc biệt ngày từ ngày 03/03/2016 đến hết ngày 31/03/2016 Danh sách Thứ ba, ngày 10/05/2016 Giải Ngày và Giải đặc biệt ngày từ ngày 01/04/2016 đến hết ngày 30/04/2016 Thứ ba, ngày 07/06/2016 Giải Chung cuộc; Giải Ngày từ ngày 01/05/2016 đến hết ngày 31/05/2016 Lưu ý: ​ Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến 3. CÁCH THAM GIA: Soạn DL hoặc KN gửi 1111 Đối tượng Hình thức tham gia Lưu ý TB đang sử dụng gói cước vào ngày 2/3/2016 KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM Gói Du lịch : Soạn DL gửi 1111 Cú pháp phụ: DL, QT, VM, HT, TV, K, E, F, S, C, O Trả lời câu hỏi: Soạn M hoặc N gửi 1111 tùy đáp án lựa chọn Gói Kinh nghiệm hay : Soạn KN gửi 1111 4. QUY ĐỊNH: a. Câu hỏi của CTKM: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, mỗi ngày khách hàng sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ngày/gói "	"Du lịch"	". Lưu ý: không áp dụng câu hỏi miễn phí đối với gói "	"Kinh nghiệm hay"	" Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước mà KH đăng ký sử dụng Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 8h00 đến 23:59:59 hàng ngày. Việc gửi và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích luỹ Để lấy câu hỏi gần nhất về máy điện thoại, KH soạn CH2 gửi 1111 Thông tin của mỗi gói cước sẽ được gửi đến khách hàng qua kênh SMS với tần suất 01 - 03 bản tin/ngày. Thời gian gửi tin từ 9h00 đến 15h00 hàng ngày Nếu khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước sau 15h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó b. Điểm tích luỹ: Trong thời gian KM, với các hoạt động tương tác sau, KH sẽ nhận được điểm tích lũy. Nội dung Điểm Gói Du lịch Gói Kinh nghiệm hay TB đăng ký mới lần đầu các gói cước Đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM 500 điểm/01 ngày đầu tiên 1.000 điểm/01 ngày đầu tiên Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 500 điểm/ngày 5 00 điểm/ngày TB gia hạn gói cước hoặc đã tái đăng ký gói cước trong thời gian KM Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký 500 điểm/ngày 500 điểm/ngày Tương tác Trả lời đúng câu hỏi 1 20 Trả lời đúng câu hỏi 2 50 Trả lời đúng câu hỏi 3 70 Trả lời đúng câu hỏi 4 100 Trả lời đúng câu hỏi 5 150 Trả lời sai câu hỏi 0 Điểm số và mã dự thưởng của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký dịch vụ trong thời gian khuyến mại c. Mã dự thưởng: Cứ 10 điểm được quy đổi thành 01 mã dự thưởng Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng của chương trình Để tra cứu mã dự thưởng hiện có, khách hàng soạn MDT2 gửi 1111. Hoặc truy cập website của dịch vụ Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ Các quy định khác liên quan đến gói cước (cách đăng ký, cách hủy, mức cước…) được áp dụng theo quy định hiện hành Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ Điểm số và mã dự thưởng khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho khách hàng 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Giải Đặc biệt Ngày Sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ N của ngày thứ N, xét trên tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp và tổng thời gian đạt điểm tích lũy từ nhanh đến chậm (với N là số thứ tự ngày triển khai CTKM, được tính từ ngày 03/03/2016 Tổng thời gian đạt điểm là tổng thời gian trả lời 05 câu hỏi trong ngày được tính bắt đầu từ thời điểm khách hàng trả lời câu hỏi đầu tiên của ngày đến khi khách hàng trả lời câu hỏi thứ 05 trong cùng ngày hôm đó) Trường hợp có nhiều thuê bao bằng điểm nhau và có tổng thời gian đạt điểm bằng nhau, thuê bao trúng thưởng được xác định trên cơ sở áp dụng tiêu chí phụ như sau: Thuê bao đăng ký gói cước "	"Du lịch"	" lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói cước được cung cấp (ngày 12/02/2015 Điểm số dùng để xét thưởng Giải đặc biệt Ngày được áp dụng cho các điểm phát sinh từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó Giải Nhất ngày và Giải Chung cuộc: được xác định theo hình thức quay số ngẫu nhiên. Thuê bao nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng Tất cả các mã dự thưởng hợp lệ sẽ được dùng để quay các giải thưởng của chương trình Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất TT DVGTGT - TCT VT MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua chuong trinh khuyen mai Hanh trinh Vang. Quy khach truy cap website http://dulich.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet "	" Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DVGTGT - TCT VT MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền: KH sẽ được nhận thưởng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. KH trúng thưởng giải Chung cuộc và giải Đặc biệt ngày cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn và sổ hộ khẩu của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với TCT VT MobiFone. Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng CT CPCN MobiFone Toàn Cầu (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. TT DVGTGT - TCT VT MobiFone và CT CPCN MobiFone Toàn Cầu được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại, mà không phải trả chi phí cho người trúng thưởng. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, CT CPCN MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng CT CPCN MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 