 Các bước Thực hiện Tiện ích - Hệ thống nền tảng mở và linh hoạt cho phép cung cấp dịch vụ trên nền tảng download và subcription. - Hệ thống mở cho phép tích hợp các tính năng của nhà mạng di động như : online charging, nhận dạng số điện thoại, charging OTP. - Tích hợp module tìm kiếm cho phép thuê bao tìm kiếm nhanh, chính xác các nội dung theo từ khóa và theo các categories đa dạng như thể loại game, thời gian phát hành, tiêu đề game,… Điều kiện sử dụng - T B MobiFone hoạt động 2 chiều. Đối với nội dung multimedia, điện thoại p hải hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java và Android. - Truy c ập được internet khi sử dụng wapsite: 3G mobifone, wifi. Đăng ký DK/DKT gửi 9379 Cước phí Cước DV = cước thuê bao + cước data - Cước thuê bao: Gói ngày: DK (3.000đ/ ngày); Gói tuần: DKT (9.000đ/ 7 ngày). - Cước data: Theo quy định hiện hành của dịch vụ Mobile Internet . - Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9379: miễn phí. - Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên gói Ngày; 03 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên gói Tuần. Hủy Huy_ Tên gói gửi 9379 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: GameZone. Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://game4u.vn , http://game4u.mobifone.vn M ô tả dịch vụ: Gamezone là mô hình kinh doanh game di động cho phép thuê bao di động có cơ hội trải nghiệm những game di động hay nhất và hot nhất hiện nay. Các thuê bao trả phí theo ngày hoặc theo tuần và có cơ hội nhận được 5 game miễn phí mỗi ngày. Để triển khai mô hình kinh doanh này nhà cung cấp cần sự phối hợp hỗ trợ từ nhà mạng trong việc tích hợp kỹ thuật cũng như truyền thông quảng bá dịch vụ đến khách hàng. K ênh cung cấp dịch vụ: Wapsite và SMS Phương thức tính cước: Subcription (gói ngày/tuần). Đầu số dịch vụ: 9379. Cung cấp: từ 07/03/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: Dịch vụ cung cấp cho tất cả thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có áp dụng TB FC. Nếu sử dụng các dịch vụ Multimedia, điện thoại phải hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java và Android. Điện thoại smartphone dùng hệ điều hành android 2.3 trở lên và điện thoại cài hệ điều hành Symbian S60 trở lên. Truy c ập được internet khi sử dụng wapsite: 3G mobifone, wifi. 3. TÍNH NĂNG CHÍNH: Hệ thống nền tảng mở và linh hoạt cho phép cung cấp dịch vụ trên nền tảng download và subcription. H ệ thống mở cho phép tích hợp các tính năng của nhà mạng di động như : online charging, nhận dạng số điện thoại, charging OTP. Tíc h hợp module tìm kiếm cho phép thuê bao tìm kiếm nhanh, chính xác các nội dung theo từ khóa và theo các categories đa dạng như thể loại game, thời gian phát hành, tiêu đề game,… Phiên bản wapsite dành cho smartphone hệ điều hành android 2.3 trở lên và dòng máy cài hệ điều hành symbian S60 trở lên. Các thể loại game: Hành động, trí tuệ, chiến lược, tốc độ, thể thao, phiêu lưu, card game, âm nhạc, nhập vai, tương tác. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: dung Gói dịch vụ (9379) Gói Ngày Gói Tuần Đăng ký Nội dung - Tải 5 game (miễn phí) mỗi ngày sau khi đăng ký dịch vụ - Không lũy kế số game theo ngày - Khách hàng tải game thất bại, được tải lại game trong vòng 24h. - Đối với các game khách hàng đã tải, chỉ tính tiền 1 lần ( kể cả trường hợp game được tải nhiều lần) - Tải 5 game (miễn phí) mỗi ngày sau khi đăng ký dịch vụ - Không lũy kế số game theo ngày - Khách hàng tải game thất bại, đưuọc tải lại game trong vòng 24h - Đối với các game khách hàng đã tải, chỉ tính tiền 1 lần ( kể cả trường hợp game được tải nhiều lần) Đăng ký DK DKT Từ 1/11/2019: thêm các cú pháp sau để đăng ký - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Hủy Hủy Gói Huy_Tên gói Từ 1/11/2019 áp dụng như sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Khác Kiểm tra gói cước KT Hướng dẫn HD Quên mật khẩu MK Từ chối nhận SMS TC SMS Đăng ký nhận SMS DK SMS Ghi chú: "	"_"	": là khoảng trắng. Nếu truy cập qua GPRS/ EDGE/ 3G: hệ thống tự động nhận diện số thuê bao 2. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước data Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) Gói ngày DK Gói Tuần DKT Cước TB 3 .000đ/ngày 9.000đ/ 7 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Miễn phí 03 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Thời hạn sử dụng 1 ngày 7 ngày 1 ngày = 24h (tính từ thời điểm đăng ký) Cước Data Theo quy định hiện hành của dịch vụ Mobile Internet . Cước nhắn tin tới 9379 Miễn phí 3 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ được trừ trong: Trả sau: hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: TK chính. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 3 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lư u ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo tới thuê bao Gói ngày: Cứ 15 ngày/lần, hệ thống trả tin thông báo khách hàng đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ. Thời gian trả tin: 8h00-17h00 hàng ngày (lưu ý: gửi cả trong trường hợp gói cước đang trong ngày retry trừ cước). Gói tuần: Cứ mỗi lần gia hạn thành công, hệ thống trả tin thông báo gia hạn thành công gói cước. Thời gian trả tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Thời gian trả tin thông báo gia hạn thành công vào gửi bù vào lúc 8h sáng, nếu thời điểm gia hạn thành công (đến lượt trả tin) ngoài khung giờ trả tin. Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian trả tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, game hot, game mới, … của dịch vụ. Nội dung tin nhắn thông báo định kỳ có dạng như sau (mặc định gửi tin nhắn thông báo nội dung định kỳ 3 ngày/lần): <Phần chứa nội dung thông báo: Game HOT…>Tu choi nhan tin thong bao soan TC SMS gui 9379. b . Các quy định khác: Thuê bao chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau hoặc ngược lại, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện của dịch vụ. TB có thể hủy dịch vụ bất kỳ lúc nào trong thời gian dùng thử miễn phí hoặc đến ngày kết thúc dùng thử. c. Kênh xác thực đăng ký: Mọi giao dịch trên wapsite, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn để thực hiện đăng ký dịch vụ, KH cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận. Mô tả Wapsite GAMEZONE - Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://game4u.vn , màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ GAMEZONE. -Trang chủ bao gồm các game HOT nhất hiện nay - Khách hàng click "	"đăng ký"	" gói ngày Wapsite trả về: "	"Bạn có muốn đăng ký dịch vụ GAMEZONE giá cước 3.000đ/ngày"	". - Khách hàng click "	"đăng ký"	" gói tuần Wapsite trả về: "	"Bạn có muốn đăng ký dịch vụ GAMEZONE giá cước 9.000đ/tuần"	". - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/3G. Sau đó, khách hàng xác nhận đăng ký qua hệ thống wap portal của MobiFone, đồng thời gửi về cho thuê bao một SMS thông báo đăng ký thành công chứa mật khẩu cho phép khách hàng đăng nhập. - Nếu truy cập bằng wifi lần đầu tiên thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập (bằng số điện thoại MobiFone), chọn gói dịch vụ gói ngày (3.000đ/ngày), gói tuần (9.000đ/tuần), click "	"Đăng ký"	" và nhập mã xác thực OTP. Khách hàng nhập đúng mã xác thực và click "	"Đồng ý"	" sẽ nhận được một SMS chứa mật khẩu cho phép KH đăng nhập. Hệ thống cho phép khách hàng đổi mật khẩu đ ể đă ng nhập trong những lần sau. - Wapsite hiển thị "	"Bạn còn 5 game miễn phí"	" - Khi khách hàng tải ≤5 game,Wapsite hiển thị số lượt tải game còn lại của khách hàng 1 . KỊCH BẢN QUA SMS: Tên gói Cú pháp Bước tiến hành Ghi chú ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ Đăng ký gói ngày DK Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày. MT1:GAMEZONE:Chao mung quy khach den voi Gamezone. Quy khach duoc mien phi 1 ngay su dung. Hay truy cap vao link duoi day de chon va tai game http://game4u.vn . Cuoc dich vu sau mien phi 3.000d/ngay, tu dong gia han (tai 5 game mien phi moi ngay). De huy dich vu soan HUY DK gui 9379. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. MT2:GAMEZONE:Mat khau DV Gamezone: xxxxxx. Vui long truy cap http://game4u.vn de su dung DV. Tran trong cam on. Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) MT1:GAMEZONE:Chao mung quy khach den voi Gamezone. Hay truy cap vao link duoi day de chon va tai game http://game4u.vn . Cuoc dich vu 3.000d/ngay, tu dong gia han (tai 5 game mien phi moi ngay). De huy dich vu soan HUY DK gui 9379. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. MT2:GAMEZONE:Mat khau DV Gamezone: xxxxxx. Vui long truy cap http://game4u.vn de su dung DV. Tran trong cam on. Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước GAMEZONE:Ban dang su dung DV Gamezone (3.000d/ngay). Hay truy cap http://game4u.vn de chon va tai game. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Đăng ký gói ngày DKT Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 3 ngày đầu sử dụng dịch vụ MT1:GAMEZONE:Chao mung quy khach den voi Gamezone. Quy khach duoc mien phi 3 ngay su dung. Hay truy cap vao link duoi day de chon va tai game http://game4u.vn . Cuoc dich vu sau mien phi 9.000d/tuan, tu dong gia han (tai 5 game mien phi moi ngay). De huy dich vu soan HUY DKT gui 9379. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. MT2:GAMEZONE:Mat khau DV Gamezone: xxxxxx. Vui long truy cap http://game4u.vn de su dung DV. Tran trong cam on. Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 3 ngày đầu sử dụng dịch vụ) MT1:GAMEZONE:Chao mung quy khach den voi Gamezone. Hay truy cap vao link duoi day de chon va tai game http://game4u.vn. Cuoc dich vu 9.000d/tuan, tu dong gia han (tai 5 game mien phi moi ngay). De huy dich vu soan HUY DKT gui 9379. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. MT2:GAMEZONE:Mat khau DV Gamezone: xxxxxx. Vui long truy cap http://game4u.vn de su dung DV. Tran trong cam on. Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước GAMEZONE:Quy khach dang su dung DV Gamezone (9.000d/tuan). Hay truy cap http://game4u.vn de chon va tai game. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Huỷ gói cước ngày HUY DK Huỷ dịch vụ thành công GAMEZONE:Quy khach da huy DV Gamezone. De dang ky lai, soan DK gui 9379 (3.000d/ngay). Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Chưa đăng ký dịch vụ, soạn tin hủy. GAMEZONE:Yeu cau huy khong thanh cong. Quy khach chua dang ky DV Gamezone. De dang ky goi ngay soan DK gui 9379 (3.000d/ngay), goi tuan soan DKT gui 9379(9.000d/tuan). Truy cap http://game4u.vn de chon va tai game. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Hủy gói cước tuần HUY DKT Huỷ dịch vụ thành công GAMEZONE:Quy khach da huy DV Gamezone. De dang ky lai, soan DKT gui 9379 (9.000d/tuan). Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Chưa đăng ký dịch vụ, soạn tin hủy. GAMEZONE:Yeu cau huy khong thanh cong. Quy khach chua dang ky DV Gamezone. De dang ky goi ngay soan DK gui 9379 (3.000d/ngay), goi tuan soan DKT gui 9379(9.000d/tuan). Truy cap http://game4u.vn de chon va tai game. Chi tiet goi 9090 (200d/p). Tran trong cam on. Thông báo gói cước định kỳ 15 ngày/lần đối với khách hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ Gamezone gói ngày GAMEZONE:Quy khach dang su dung dich vu Gamezone goi ngay (3.000d/ngay). De huy dich vu, soan HUY DK gui 9379. Chi tiet goi 9090(1.000d/ph). Tran trong cam on. 7 ngày/lần đối với khách hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ Gamezone gói tuần GAMEZONE:Quy khach dang su dung dich vu Gamezone goi tuan (9.000d/tuan). De huy dich vu, soan HUY DKT gui 9379. Chi tiet goi 9090(1.000d/ph). Tran trong cam on. KH đang sử dụng dịch vụ trên các kênh wapsite Không trừ được cước trong TKC của khách hàng GAMEZONE:Tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien va truy cap http://game4u.vn de tiep tuc su dung. Chi tiet goi 9090(1.000d/ph). Tran trong cam on. Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) GAMEZONE:Dich vu Gamezone da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan. Chi tiet truy cap http://game4u.vn hoac lien he ho tro 9090. Tran trong cam on. Nhắn tin nội dung dich vụ GAMEZONE: The gioi game Hot dang cho don ban, hay truy cap http://game4u.vn de tai game và trai nghiem cung Gamezone.De tu choi nhan cac SMS noi dung nay, soan TC SMS gui 9379. Chi tiet goi 9090.Tran trong cam on. Nhắn tin sai cú pháp ABSGF. GAMEZONE:Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9379. Chi tiet truy cap http://game4u.vn hoac lien he ho tro 9090. Tran trong cam on. Hướng dẫn HD GAMEZONE: Chao mung Quy khach den voi GameZone. Nhan ngay 5 game HOT MIEN PHI moi ngay, soan DK gui 9379 hoac DKT gui 9379. De huy, soan: HUY [Ten goi cuoc] gui 9379. Lay mat khau, soan: MK gui 9379. De kiem tra goi cuoc, soan KT gui 9379. De choi game, truy cap http://game4u.vn . Cuoc phi DV Goi ngay 3000d/ngay va Goi tuan 9000d/tuan, chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Chưa đăng ký dịch vụ GAMEZONE:Quy khach chua dang ky dich vu Gamezone. De dang ky dich vu goi ngay, Quy khach vui long soan: DK gui 9379, goi tuan soan DKT gui 9379. De xem huong dan soan HD gui 9379. Chi tiet truy cap http://game4u.vn hoac lien he 9090. Tran trong cam on. Đã đăng ký dịch vụ gói ngày GAMEZONE:Quy khach dang su dung dich vu Gamezone voi gia cuoc 3.000d/ngay. Truy cap http://game4u.vn de su dung dich vu . Chi tiet goi 9090.Tran trong cam on. Đã đăng ký dịch vụ gói tuần GAMEZONE:Quy khach dang su dung dich vu Gamezone voi gia cuoc 9.000d/tuan. Truy cap http://game4u.vn de su dung dich vu. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Quên mật khẩu MK Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại GAMEZONE:Quy khach chua dang ky dich vu Gamezone. De dang ky dich vu, Quy khach vui long truy cap dia chi http://game4u.vn hoac lien he 9090. Tran trong cam on. Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. GAMEZONE:Mat khau de su dung dich vu Gamezone cua Quy khach la: xxxxxx. Truy cap http://game4u.vn de su dung dich vu. Lien he 9090. Tran trong cam on. Từ chối nhận SMS TC SMS Thuê bao đang ở trạng thái nhận bản tin SMS hàng ngày GAMEZONE:Quy khach da tu choi nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua dich vu Gamezone. De dang ky lai, vui long soan DK SMS gui 9379. Chi tiet goi 9090. Tran trong ! Thuê bao đã từ chối nhận bản tin SMS tiếp tục từ chối GAMEZONE:Tu choi khong thanh cong do Quy khach da tu choi nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua dich vu Gamezzone. Truy cap http://game4u.vn de su dung dich vu. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại GAMEZONE:Quy khach chua dang ky dich vu Gamezone. De xem huong dan soan HD gui 9379. Chi tiet truy cap http://game4u.vn hoac lien he ho tro 9090. Tran trong cam on. Đăng ký nhận SMS DK SMS Thuê bao đã hủy nhận bản tin SMS trước đó GAMEZONE:Quy khach da dang ky nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua dich vu Gamezone. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Thuê bao đang ở trạng thái nhận bản tin SMS tiếp tục đăng ký GAMEZONE:Dang ky khong thanh cong do Quy khach dang dang ky nhan cac ban tin thong bao noi dung dinh ky cua dich vu Gamezone. Truy cap http://game4u.vn de su dung dich vụ. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại GAMEZONE:Quy khach chua dang ky dich vu Gamezone. De xem huong dan soan HD gui 9379. Chi tiet truy cap http://game4u.vn hoac lien he ho tro 9090. Tran trong cam on. 2. KỊCH BẢN QUA WAPSITE: Tên gói Trường hợp Bước tiến hành Ghi chú Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ Truy cập Wapsite dịch vụ qua 3G Trang chủ Xin chào [số thuê bao]. Để đăng ký dịch vụ gói ngày sọan DK gui 9379 (3.000d/ngày). Để đăng ký dịch vụ gói tuần sọan DKT gui 9379 (9.000d/tuần) hoặc click "	"Đăng ký"	" để sử dụng DV GAMEZONE Click "	"Đăng ký"	" gói ngày Khách hàng click lựa chọn gói ngày Wapsite trả về: "	"Bạn có chắc chắn muốn đăng ký sử dụng dịch vụ GAMEZONE 3.000đ/ngày tại http://game4u.vn .Click Đồng ý/Hủy bỏ"	". Click "	"Đăng ký"	" gói tuần Khách hàng click lựa chọn gói tuần Wapsite trả về: "	"Bạn có chắc chắn muốn đăng ký sử dụng dịch vụ GAMEZONE 9.000đ/tuần tại http://game4u.vn .Click Đồng ý/Hủy bỏ"	". KH không đồng ý Khách hàng bấm Hủy bỏ hệ thống sẽ quay trở lại trang chủ Wapsite sẽ quay trở lại trang chủ KH đồng ý Khách hàng bấm Đồng ý Wapsite trả về: "	"Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ. Vui lòng kiểm tra tin nhắn!"	" (Tin nhắn trả về như kịch bản SMS) Truy cập wapsite DV qua Wifi Trang chủ Không nhận diện được thuê bao. Bạn vui lòng bật 3g để đăng ký dịch vụ hoặc soạn tin DK gửi 9379(3.000đ/ngày) hoặc DKT gửi 9379(9.000đ/tuần) Sử dụng dịch vụ trên Wap Đăng nhập sau khi đăng ký Truy cập vào wapsite bằng 3G Xin chào [số thuê bao]. Chúc bạn có những phút giây thư giãn thú vị cùng GAMEZONE Truy cập vào wapsite bằng wifi 1. Truy cập địa chỉ: http://game4u.vn Status hiển thị đầu trang: "	"Không nhận diện được thuê bao"	" 2. Đăng nhập - Số điện thoại:(84xxxxxx) -Mật khẩu: xxxxxx (Hiển thị dưới) : (*) Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9379 (*)Nếu Bạn chưa đăng ký dịch vụ, soạn: DK gửi 9379 (3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày), DKT gửi 9379(9.000đ/tuần, gia hạn hàng tuần) Thông tin thuê bao Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Tra cứu thông tin thuê bao: Bạn chưa đăng ký sử dụng dịch vụ GAMEZONE. Để đăng ký soạn DK gui 9379 (3.000d/ngay) hoặc DKT gửi 9379 (9.000đ/tuần) hoặc click "	"Đăng ký"	". LH 9090 (200d/p) de biet them chi tiet. Thuê bao đã đăng ký Tra cứu thông tin thuê bao: Bạn đang sử dụng dịch vụ dịch vụ GAMEZONE gói ngày tại http://game4u.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY DK gửi 9379 hoặc click "	"Hủy dịch vụ"	". Bạn đang sử dụng dịch vụ dịch vụ GAMEZONE gói tuần tại http://game4u.vn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY DKT gửi 9379 hoặc click "	"Hủy dịch vụ"	". Hủy dịch vụ Khách hàng KH click "	"hủy dịch vụ"	" Wapsite trả về:"	"Bạn có chắc chắn muốn hủy dịch vụ GAMEZONE tại http://game4u.vn "	" Click Đồng ý/Hủy bỏ"	" Khách hàng bấm Đồng ý Wapsite trả về: "	"Bạn đã hủy thành công dịch vụ.Vui lòng kiểm tra tin nhắn"	" (Tin nhắn trả về như kịch bản SMS) KH bấm Hủy bỏ Wapsite sẽ quay trở lại trang chủ - Gói Đường đua siêu tốc: Ngừng đăng ký mới và gia hạn từ 20/09/2022. Ngừng cung cấp gói từ 21/9/2022 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, KHÔNG bao gồm thuê bao Fast Connect. Đầu số dịch vụ: 9379 Kênh đăng ký: SMS/ WAP Địa chỉ web/wapsite: http:// game4u.vn/duongdua 2 . MÔ TẢ GÓI DỊCH VỤ: Gói dịch vụ Đường đua siêu tốc của dịch vụ Gamezone là gói cước để người chơi tương tác với dịch vụ bằng cách tham gia đua xe trên đường đua và có cơ hội nhận được nhiều món quà có giá trị của dịch vụ. Người chiến thắng là người có thời gian đua trên đường đua lâu nhất trong khung giờ hợp lệ theo quy định và nhận được giải thưởng theo thể lệ chương trình. 3 . CÁC TÍNH NĂNG : Tham gia đường đua siêu tốc để nhận các món quà trong các chặng đua của dịch vụ Gamezone. 4. GIẢI THƯỞNG: TT Cơ cấu Loại giải Số lượng Giải thưởng (VNĐ) Thành tiền (VNĐ) 1 Giải đồng hành Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 10.000 5.000 50.000.000 2 Giải ngày Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 90 100 . 000 9 . 000 . 000 3 Giải nhất tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 3 3.700.000 11 . 100 . 000 4 Giải chung cuộc iPhone X 1 29.990.000 29.990.000 5. QUY ĐỊNH CƯỚC: Giá cước : Tên gói cước Nội dung Giá cước Quyền lợi khách hàng Cú pháp (9379) Ghi chú Đường đua siêu tốc (mã gói: ST) Gói ngày 3.000đ/ngày Khách hàng nhận được thời gian 10 phút tích lũy cho mỗi lần đăng ký DKS Tự động gia hạn Tin nhắn tích lũy 1.000đ/tin nhắn DUA Phương thức tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký lúc 15h ngày 14/9/2018 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 1 4/ 9 /2018 đến 23h59’59’’ngày 1 4/ 9 /2018 ) Thuê bao đăng ký mới được cộng thời gian 10 phút đua xe trong suốt chu kỳ của đường đua. Mọi thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình: Hủy dịch vụ, tra cứu thời gian tăng tốc, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ... đều hoàn toàn miễn phí. Gói tự động hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ dịch vụ. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, h ệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC >=3.000 đồng: trừ theo cước gói ngày. Nếu số dư TKC < 3.000 đồng: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy Dịch vụ. 6. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Đăng ký/ Hủy đăng ký qua SMS: STT Hành động Cú pháp gửi 9379 1 Đăng ký DKS , ST, S, T 2 Hủy HUY ST 3 Tra cứu thời gian trên đường đua (giải ngày) TGN 4 Tra cứu thời gian trên đường đua (giải tháng) TGT 5 Tra cứu thời gian trên đường đua (giải chung cuộc) TGC 6 Kiểm tra trạng thái đăng ký KT ST 7 Hướng dẫn HD ST 8 Nhắn tin tích lũy thời gian trên đường đua ĐUA Đăng ký qua Wapsite: Tiêu đề Nội dung Đầu số gửi tin Bước 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục đăng ký tại wapsite 3G Bước 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.1. Hệ thống direct khách hàng sang giao diện đăng ký tập trung - Khách hàng được miễn phí X ngày - Khách hàng không được miễn phí: Bước 2.2. Khách hàng bấm xác "	" Xác nhận "	" chuyển qua bước 3. Khách hàng bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu Bước 3 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Thông báo đăng ký thành công trên giao diện wapsite và trả bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ 9379 Kịch bản Wapsite: STT Trường hợp Các bước Hiển thị giao diện 1 Đăng ký các gói dịch vụ ( thuê bao chưa đăng ký gói dịch vụ) 1. Truy cập wap site dịch vụ tại đường link: http://game4u.vn 2. Click vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập 3G 1. Hiển thị lời chào: Xin chào 84xxx.... Để đăng ký gói Đường đua siêu tốc, soạn DKS gửi 9379 (3.000đ/ngày) hoặc click ĐĂNG KÝ. Để đăng ký gói ngày, soạn DK gửi 9379 (3.000đ/ngày). 2. Hiển thị nút đăng ký cho khách hàng thực hiện --> Hệ thống chuyển tiếp tới trang xác nhận: 3. Đăng ký dịch vụ thành công, thuê bao nhận được SMS thông báo đăng ký thành công. 4. Trừ cước theo kịch bản dịch vụ 1. Truy cập wapsite dịch vụ tại đường link: http://game4u.vn 2. Clip vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập qua wifi Hiển thị:"	" Không nhận diện được thuê bao. Bạn vui lòng bật 3g để đăng ký dịch vụ hoặc soạn tin DKS gửi 9379 để đăng ký gói Đường đua siêu tốc. Soạn DK/DKT gửi 9379 để đăng ký gói ngày/tuần dịch vụ Gamezone 2 Xem thông tin gói dịch vụ đang sử dụng (thuê bao đã đăng ký gói dịch vụ.): http://game4u.vn/duongdua 1. Xem các thông tin hướng dẫn, thể lệ chương trình 2. Xem danh sách trúng thưởng. 3 Hủy dịch vụ Thuê bao tiến hành vào mục Tài khoản Hiển thị thông tin gói cước thuê bao đang sử dụng: ( thông báo gói cước) - Bạn đang sử dụng gói cước [Đường đua siêu tốc hoặc ngày/tuần] dịch vụ Gamezone. Để hủy dịch vụ, soạn [HUY ST hoặc HUY DK/HUY DKT] gửi 9379. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7. QUY ĐỊNH DỊCH VỤ: Quy định Nội dung Quy định nhắn tin định kỳ - Đối với tất cả thuê bao tham gia gói dịch vụ Đường đua siêu tốc, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần. - Thời gian gửi tin: 8h00 ‑ 17h00. Quy định về hủy dịch vụ - Dịch vụ tự động hủy dịch vụ của khách hàng khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp. Quy định về kênh kiểm tra dịch vụ - Dịch vụ có kênh kiểm tra miễn phí qua wapsite dịch vụ và qua SMS (soạn KT ST gửi 9379 ). - Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều Hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn thời gian tăng tốc đã tích lũy để nhận giải thưởng tháng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước. Khóa 02 chiều Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của khách hàng. Đồng thời, toàn bộ thời gian tăng tốc tích lũy cho giải thưởng tháng của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Mở lại các TB khóa 01 chiều Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 7. THỂ LỆ GÓI CƯƠC ĐƯỜNG ĐUA SIÊU TỐC: STT Tình huống Bước thực hiện 1 Đăng ký dịch vụ Khi bắt đầu tham gia chương trình, khách hàng phải đăng ký trở thành thành viên của gói dịch vụ và nhận được ưu đãi từ dịch vụ như sau: Mỗi khách hàng đăng ký mới sẽ được ưu đãi cộng 10 phút đua xe trong chặng đua để tham gia Đường đua siêu tốc. Khách hàng sẽ được tham gia giành giải thưởng tháng hoặc những chương trình giải thưởng đặc biệt, chương trình khuyến mãi khác của dịch vụ. Để đăng k ý dịch vụ, khách hàng sẽ soạn tin nhắn với cú pháp DKS gửi đầu số 9379 . Ngoài ra, khách hàng có thể thực hiện đăng ký dịch vụ thông qua wapsite của chương trình. Thuê bao có thể hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào. Ngay sau khi hủy dịch vụ, thuê bao sẽ bị hủy toàn bộ thời gian tích lũy để giành giải thưởng tháng. Thuê bao có thể tiếp tục đăng ký lại dịch vụ để tích lũy thời gian trên chặng đua hàng ngày và giành giải thưởng tháng, thời gian tích lũy sẽ được bắt đầu lại từ đầu. 2 Bắt đầu Đường đua siêu tốc Để Kết nối đường đua siêu tốc, thuê bao phải nhắn tin theo cú pháp DUA gửi tới đầu số 9379 . 3 Tin nhắn đua xe thành công Tin nhắn đua xe được coi là thành công nếu hệ thống của chương trình nhận những tin nhắn yêu cầu chuẩn theo đúng cú pháp DUA , và thuê bao bị tính cước phí tin nhắn theo quy định. Khi tin nhắn đua xe thành công, hệ thống sẽ bắt đầu ghi nhận thời gian đua xe của thuê bao ngay khi tin nhắn đến hệ thống, đồng thời hệ thống sẽ gửi ngay lại một tin nhắn cho thuê bao xác nhận rằng thuê bao đã kết nối thành công với đường đua. Ví dụ: Thuê bao A nhắn DUA gửi 9379 , tin nhắn đến hệ thống của chương trình lúc 08:00:00’’ sáng. Hệ thống sẽ ghi nhận thời gian bắt đầu tham gia đường đua của thuê bao A là 08:00:00’’, và hệ thống sẽ gửi ngay tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã tham gia vào đường đua vào lúc 08:00:00’’. 4 Bị loại khỏi đường đua Thuê bao được coi là bị loại khỏi đường đua nếu một thuê bao khác gửi tin nhắn cú pháp DUA tới đầu số 9379 để tham gia đường đua và tin nhắn này thành công theo quy định trên. Tại thời điểm này, hệ thống sẽ xác nhận cú pháp và tính cước tin nhắn. Nếu tin nhắn đua xe có hiệu lực, thuê bao gửi tin nhắn cuối cùng sẽ được thay vị trí đua của thuê bao đang đang đua xe trước đó. Tin nhắn đua xe có hiệu lực mới này sẽ được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu với khoảng thời gian chi tiết. Thuê bao hiện tại đang tham gia đường đua sẽ được báo tin qua tin nhắn về việc tham gia đường đua thành công; Đồng thời, thuê bao trước đó vừa bị loại khỏi đường đua cũng sẽ nhận được một tin nhắn thông báo rằng đã bị loại. Ví dụ: Thuê bao A đã tham gia vào đường đua vào 08:00:00’’và vẫn đang trên đường đua đó. Thuê bao B nhắn tin DUA tới 9379 và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:00:00'' sáng, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thuê bao B đã tham gia đường đua và thuê bao A đã bị loại khỏi đường đua vào 09:00:00'' và bắt đầu tính thời gian kết nối với đường đua của thuê bao B từ giờ đó. Hệ thống của chương trình sẽ gửi 1 tin nhắn xác nhận rằng thuê bao B đã tham gia đường đua từ 09:00:00'' sáng và đồng thời gửi tin nhắn cảnh báo cho thuê bao A đã bị loại khỏi đường đua bởi 1 thuê bao khác. Hệ thống sẽ lưu trong cơ sở dữ liệu thời gian thuê bao A đã giữ thời gian đua trên đường đua là 1 tiếng từ 08:00:00' đến 09:00:00''. 5 "	"Tham gia lại"	"đường đua Thuê bao đã bị loại hỏi đường đua siêu tốc có thể tham gia lại bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp DUA tới đầu số 9379 . Ví dụ: Thuê bao A nhận được tin nhắn cảnh báo mình đã bị loại khỏi đường đua siêu tốc bởi thuê bao B vào lúc 09:00:00''. Thuê bao A có thể tiếp tục soạn DUA gửi 9379 để giành lại đường đua từ thuê bao B. Thuê bao A gửi DUA tới 9379 để lấy lại với đường đua, và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:05:00''. Hệ thống của chương trình sẽ ngay lập tức ghi nhận thời gian thuê bao trở lại Đường đua siêu tốc từ 09:05:00''. Hệ thống chương trình sẽ gửi tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã trở lại đường đua vào 09:05:00'', và gửi 1 tin nhắn cảnh báo tới thuê bao B đã bị loại khỏi đường đua bởi 1 thuê bao khác. Lúc này, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thời gian đua của thuê bao B là 05 phút từ 09:00:00'' đến 09:05:00''. Quá trình tham gia, bị loại và tham gia lại này sẽ cứ tiếp tục giữa các thuê bao tham gia chương trình cho đến khi kết thúc thời gian của đường đua theo quy định. 6 Phương thức tính thời gian hàng ngày Trong suốt thời gian đua xe theo thời gian quy định, hệ thống sẽ liên tục cộng dồn các khoảng thời gian đua của các người chơi. Tại thời điểm kết thúc Đường đua siêu tốc theo quy định, người chơi có tổng thời gian đua xe cộng dồn lâu nhất sẽ có cơ hội giành quyền sở hữu giải thưởng. 7 Số lượng tin nhắn đua xe của 1 thuê bao trong 1 ngày Số lượng tin nhắn đua xe của một thuê bao tham gia chương trình trong 1 ngày sẽ không bị giới hạn và sẽ bị tính phí theo mức bậc thang số lượng tin nhắn như trong mục 3.1 quy định về mức cước phí tin nhắn trong dịch vụ. 8 Thời gian đua xe hàng ngày Thời gian đua xe hàng ngày sẽ diễn ra từ 08 giờ 00 phút 00 giây sáng đến 22 giờ 00 phút 00 giây đêm . 8. TIN NHẮN: Xem : chi tiết 