 1. Điều kiện xác định thuê bao sử dụng dịch vụ di động lâu năm: KH là thuê bao trả trước, trả sau có đăng ký thông tin đầy đủ theo quy định và có thời gian sử dụng dịch vụ từ 3 năm (36 tháng) trở lên 
 a. Trả sau: 
 
 Thời gian sử dụng được tính từ tháng ký hợp đồng. Nếu chuyển chủ quyền thì tính từ tháng ký hợp đồng của chủ mới. 
 
 Thời gian sử dụng được tính theo đơn vị tháng tính đến thời điểm xét chiết khấu. VD: KH hòa mạng từ 15/7/2011 thì xem như KH đã sử dụng được 1 tháng. 
 
 
 b. Trả trước: 
 
 Tính từ tháng kích hoạt sử dụng dịch vụ. 
 Thời gian sử dụng được tính theo đơn vị tháng tính đến thời điểm xét chiết khấu. VD: KH kích hoạt từ 15/7/2011 thì xem như KH đã sử dụng được 1 tháng. 
 
 Nếu thuê bao chuyển đổi trả trước - trả sau và ngược lại: sẽ tính từ thời điểm bắt đầu chuyển sang hình thức mới. 
 
 
 c. Thời điểm lấy dữ liệu: ngày 01/01 và 01/07 hàng năm 
 2. Tỷ lệ chiết khấu thương mại: 
 
 
 Trả sau: tại thời điểm xét và cộng chiết khấu, thuê bao phải hoạt động 2 chiều 
 
 
 Trả trước: tại thời điểm xét chiết khấu và thời điểm tặng tiền thuê bao phải hoạt động 2 chiều. Và thuê bao đã đăng ký thông tin theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông. 
 
 
 
 
 
 
 Thời gian sử dụng dịch vụ 
 Tỷ lệ chiết khấu 
 
 
 3 năm -> dưới 5 năm 
 50.000đ lần xét ưu đãi (6 tháng) 
 
 
 5 năm -> dưới 10 năm 
 75.000đ/ lần xét ưu đãi (6 tháng) 
 
 
 Từ 10 năm trở lên 
 150.000đ/ lần xét ưu đãi (6 tháng) 
 
 
 
 3. Quy định: 
 
 
 
 Tiền chiết khấu: 
 
 Đối với trả sau: KH sẽ được trừ dần vào các hóa đơn cước của chu kỳ tiếp sau gần nhất sau khi chốt danh sách KH được hưởng ưu đãi, chỉ được dùng cho các dịch vụ nội mạng (thoại, SMS, data) và các dịch vụ GTGT không phải phân chia doanh thu với đối tác. 
 Đối với trả trước: được cộng vào tài khoản KM 1 trong thời gian từ ngày 3 - 5 của tháng 1 và tháng 7 hàng năm (sau khi chốt danh sách KH được hưởng ưu đãi). 
 
 
 Thuê bao được hưởng ưu đãi của chính sách này vẫn được tham gia các chương trình khuyến mại khác, chương trình chăm sóc khách hàng (Chúc mừng sinh nhật khách hàng trả sau, Thay Simcard dung lượng cao miễn phí). 
 
 Chính sách này KHÔNG áp dụng đối với Hội viên của Kết nối dài lâu ( chỉ tính tại thời điểm xét chiết khấu), KH đăng ký gói M-Business, M-Home, M-Friends, KH cao cấp (đối tượng 1), thuê bao công vụ, nghiệp vụ, SIM thử và thuê bao thuộc đối tượng chăm sóc khách hàng nội bộ. 
 
 Nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời chính sách khuyến khích cho KH có mức cước cao, và chính sách khuyến khích cho KH lâu năm thì chỉ được hưởng mức khuyến khích có giá trị cao nhất.  
 
 
 
 
 
 Số công văn 
 
 
 Tiêu đề 
 
 
 Thời gian áp dụng 
 
 
 Nội dung 
 
 
 
 264/VMSC2-CSKH 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước thm gia chương trình CSKH đặc biệt 
 15/02/2008 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước thm gia chương trình CSKH đặc biệt 
 
 
 271/VMSC2-CSKH 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước tham gia chương trình CSKH đặc biệt 
 18/02/2008 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước tham gia chương trình CSKH đặc biệt 
 
 
 
  1740/QD-VMS-GCTT 
 
 
 Chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
 01/11/2008 - 31/03/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
 320/QD-VMS-GCTT 
 
 
 Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
 1/4/2010 - 30/06/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
  771/QĐ-VMS-GCTT 
 
 
 Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone  
 
 
 01/07/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
 1888/VMS-GCTT 
 
 
 Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng cá nhân sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
 01/11/2011 
 
 
 Hiệu lực từ 01/11/2011, thay thế 771/QĐ-VMS-GCTT 11/06/2010 
 
 
 
 
 
  