 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Cổng thông tin nội dung bóng đá chuyên sâu trên web/ wap http://90p.vn - Điện thoại hỗ trợ: 0936.035.881 (cước gọi di động) Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Đối với nội dung multimedia (đa phương tiện), điện thoại phải hỗ trợ multimedia. Sử dụng Nội dung SMS gửi 9 310 ("	"_"	" là khoảng trắng) Đăng ký Hủy Gói Tin tức tổng hợp DK HUY Gói Trận cầu vàng DK _ TCV HUY_ TCV Gói Giải mã trận đấu DK _ GM HUY_ GM Khác Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu MK Hướng dẫn HD - Sau khi đăng ký gói, KH truy cập vào địa chỉ web/ wap http://90p.vn và lựa chọn các chuyên mục để xem các nội dung của gói dịch vụ đã đăng ký. Cước phí Cước DV = cước TB (tự động gia hạn) Trận cầu vàng Giải mã trận đấu Tin tức giải trí tổng hợp 2.000đ/ngày 2.000đ/ngày 1.000đ/ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ. 1. GIỚI THIỆU: 90 Phút là cổng thông tin tin bóng đá chuyên sâu 90 Phút là cổng thông tin nội dung bóng đá chuyên sâu dành cho KH yêu thể thao nói chung và bóng đá nói riêng. Đầu số DV: ​Từ 22/11/2017: 9310 7/3/2016 - 21/11/2017: 9389 Brandname: 90phut Kênh cung cấp: Web, Wap và SMS Web/ wapsite : http://90p.vn Đối tượng sử dụng: Tất cả TB trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone. Đối với nội dung multimedia (đa phương tiện), điện thoại phải hỗ trợ multimedia. Số hỗ trợ KH: 0936.035.881 (cước gọi di động) Cung cấp từ: 7/3/2016 2 . ĐẦU MỐI ĐỐI TÁC: Ông: Lê Ngọc Hân Email: hanln@bazavn.com Mobile: 0904187755 1. NỘI DUNG CUNG CẤP: Gói dịch vụ Trận cầu vàng Giải mã trận đấu Tin tức giải trí tổng hợp - Cung cấp thông tin mỗi ngày về một trận đấu bóng đá đỉnh cao được nhiều người trông đợi với những bình luận chính xác được chuyên gia hàng đầu nhận định - Bên cạnh đó sẽ có những video bàn thắng, video toàn bộ những trận đấu diễn ra trong ngày. - Cung cấp những con số thống kê, tỷ lệ đối đầu, phong độ gần đây để dự đoán diễn biến trận đấu, giải mã các tình huống có thể xảy ra trong trận đấu. - KH chủ động xem các nhận định và tự lựa chọn trận cầu SÁNG trong ngày như kèo về tỉ số, số bàn thắng trong trận đấu cần tra cứu. - Miễn phí xem toàn bộ những bài nhận định của các trận đấu diễn ra trong ngày, video bàn thắng, video tổng hợp các trận đấu đã diễn ra. - Xem được toàn bộ các nội dung được cung cấp trên wapsite. - Cung cấp các thông tin về kết quả, bảng xếp hạng giải đấu, thông tin hài hước về ảnh vui bóng đá, Video bóng đá. - Miễn phí tin tức bóng đá, tin tức về kết quả, bảng xếp hạng giải đấu, thông tin hài hước về ảnh chế bóng đá, Video bóng đá - Cung cấp các video, ảnh nền người đẹp WAGs, hotgirl nổi tiếng nước ngoài. - Miễn phí xem các video, ảnh nền người đẹp WAGs, hotgirl nổi tiếng nước ngoài. - Chuyên đề nhận định trước trận đấu cùng BLV Quang Huy. 2. ĐĂNG KÝ, HỦY: Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 9310 ("	"_"	": là khoảng trắng) WEB/ WAP Đăng ký Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Gói tin tức tổng hợp DK - Truy cập http://90p.vn - Khi truy cập bằng 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.vn , sau đó bấm Đồng ý để xác nhận. Gói chuyên đề DK _ <mã dịch vụ> Trong đó mã dịch vụ: - Gói Trận cầu vàng: TCV - Gói Giải mã trận đấu: GM Hủy Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT Hủy từng gói: HUY_<mã gói> Hủy cả dịch vụ: HUY Hủy gói tin tổng hợp HUY - Truy cập http://90p.vn - Chọn Đăng nhập > Thông tin dịch vụ: màn hình sẽ có đầy đủ thông tin về gói dịch vụ > Bấm vào chữ đây ở câu click vào đây để hủy dịch vụ Hủy gói chuyên đề HUY _ <mã dịch vụ> Khác Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu MK Hướng dẫn HD 3. SỬ DỤNG: KH truy cập vào địa chỉ web/ wap http://90p.vn Sau khi truy cập thành công, KH lựa chọn các chuyên mục để xem các nội dung của gói dịch vụ đã đăng ký. 4 . QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo tự động: T hông báo gia hạn: 15 ngày/lần T hông báo KH đang sử dụng gói dịch vụ: 3 ngày/lần. b. Về khóa/ mở gói: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho thuê bao 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = cước Thuê bao Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) Trận cầu vàng Giải mã trận đấu Tin tức giải trí tổng hợp Cước thuê bao 2.000đ/ngày 2.000đ/ngày 1.000đ/ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ. Cước tin nhắn đến 9310 và cước data: Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước gói ngày là sau 24 giờ kể từ thời điểm đăng ký thành công. Gói cước hết hiệu lực ngay tại thời điểm hủy gói thành công. Cước dịch vụ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Các gói cước được tự động gia hạn nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: gia hạn gói. Nếu trừ cước không thành công: gói bị tạm dừng. Hệ thống sẽ trừ liên tiếp 30 ngày nữa, 2 lần/ngày. Sau 30 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ mà KH đã đăng ký và gửi thông báo cho KH. STT Trường hợp Tình huống Nội dung phản hồi từ 9310 I ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký Gói Trận Cầu Vàng Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Tran Cau Vang. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 01 ngay dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 2.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY TCV gui 9310 . Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 01 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Tran Cau Vang, cuoc dich vu 2 .000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY TCV gui 9310 . Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB đã đăng ký DV Quy khach da la thanh vien cua dich vu 90phut -Tran Cau Vang, truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De lay mat khau, soan: MK gui 9310 . Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu 90phut - Tran Cau Vang do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 2 Đăng ký Gói Giải Mã Trận Đấu Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 01 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Giai Ma Tran Dau. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 01 ngay dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 2.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY GM gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 01 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Giai Ma Tran Dau, cuoc dich vu 2.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY GM gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB đã đăng ký DV Quy khach da la thanh vien cua dich vu 90phut - Giai Ma Tran Dau, truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De lay mat khau, soan : MK gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu 90phut - Giai Ma Tran Dau do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 3 Đăng ký Gói Tin tức tổng hợp Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu 90phut - Tin Tuc Tong Hop do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 01 ngày Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Tin Tuc Tong Hop. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 01 ngay dau tien. Het thoi han mien phi, gia cuoc dich vu 1.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 01 ngày) Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay dich vu 90phut - Tin Tuc Tong Hop , cuoc dich vu 1.000d/ngay, tu dong gia han. Truy cap dia chi http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De huy dich vu soan HUY gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB đã đăng ký DV Quy khach da la thanh vien cua dich vu 90phut - Tin Tuc Tong Hop, truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. De lay mat khau, soan : MK gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đăng ký không thành công do TB không đủ tiền trong TKC Dang ky khong thanh cong dich vu 90phut - Tin Tuc Tong Hop, do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ gói cước Huỷ thành công Quy khach da huy thanh cong dich vụ 90phut - goi (Tên gói). De dang ky lai soan « Tengoi » gui 9310 (Tengoi : DK - tin tuc tong hop, DK GM - goi Giai Ma Tran Dau, DK TCV - goi Tran Cau Vang), MIEN PHI cuoc data. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. Quy khach chua dang ky dich vu 90phut . De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK (goi tin tuc tong hop) hoac DK GM (goi Giai ma tran dau) hoac DK TCV ( goi Tran cau vang) gui 9310. Xem huong dan soan HD gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp Yeu cau huy khong thanh cong do Quy khach chua thuc hien dung cu phap. De kiem tra goi cuoc dang su dung, Quy khach vui long soan: KT gui 9310. Xem huong dan soan HD gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 2 Thông báo gói cước ngày TCV, GM 15 ngày/lần Quy khach dang trai nghiem nhan dinh bong da 90phut bang goi cuoc ngay cua dich vu gia: 2.000d/ngay. De huy dich vu, soan HUY GM ( goi Giai ma tran dau) hoac HUY TCV ( goi Tran cau vang ) gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Từ 24/9/2018: (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc [Tên gói cước] cua dich vu 90 Phut do BAZA cung cap. Gia cuoc [Giá gói]. De huy dich , soan HUY [Mã gói] gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac lien he 0936035881 (cuoc goi noi mang). Tran trong cam on! 3 Thông báo gói cước ngày TTTH Quy khach dang trai nghiem nhan dinh bong da 90phut bang goi cuoc ngay cua dich vu gia: 1.000d/ngay. De huy dich vu, soan HUY gui 9310. Chi tiet vui long lien he 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Từ 24/9/2018: (GH) Quy khach dang su dung goi cuoc Tin cua dich vu 90 Phut do BAZA cung cap. Gia cuoc [Giá gói]. De huy dich , soan HUY [Mã gói] gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac lien he 0936035881 (cuoc goi noi mang). Tran trong cam on! 4 Thông báo định kỳ 3 ngày/lần đối với TB tất cả các gói ngày Dich vu 90phut kinh moi quy khach trai nghiem cong thong tin bong da dinh cao, nhan dinh chinh xac cac tran dau dien ra trong ngay tai http://90p.vn hoac ung dung 90phut (hoan toan mien cuoc 3G/GPRS). Tran trong cam on! Từ 24/9/2018: (ND) <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot...>. Tu choi nhan tin thong bao noi dung soan TC SMS gui 9310 5 Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) Goi (Tên gói) dich vu 90phut da bi huy do tai khoan cua Quy khach khong du de tiep tuc su dung. Vui long nap them tien vao tai khoan, de dang ky lai, soan DK GM ( goi Giai ma tran dau) hoac DK TCV ( goi Tran cau vang ), DK ( goi Tin tuc tong hop ) gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! III NỘI DUNG KHÁC 1 Nhắn tin sai cú pháp Cu phap Quy khach thuc hien chua dung. De xem huong dan, soan HD gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 2 Hướng dẫn Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu 90phut. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK ( goi Tin tuc tong hop), DK GM (goi Giai ma tran dau) hoac DK TCV ( goi Tran cau vang ) gui 9310. De kiem tra goi cuoc dang su dung soan KT gui 9310. De huy soan HUY ( goi Tin tuc tong hop), HUY GM ( goi Giai ma tran dau) hoac HUY TCV (goi Tran cau vang) gui 9310. Quen mat khau, soan MK gui 9310. De su dung dich vu 90phut, Quy khach truy cap dia chi http://90p.vn MIEN PHI cuoc data. Vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Chưa đăng ký DV Quy khach chua dang ky dich vu 90phut. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK ( goi Tin tuc tong hop), DK GM ( goi Giai ma tran dau) hoac DK TCV (goi Tran cau vang) gui 9310. De xem huong dan soan HD gui 9310. Chi tiet truy cap http://90p.vn hoac vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đã đăng ký DV Quy khach hien dang su dung goi cuoc [goi cuoc]([gia goi cuoc])dich vu 90phut. Thoi han su dung den dd/mm/yyyy. Truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. Vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 4 Quên mật khẩu Chưa đăng ký DV, tài khoản không tồn tại Quy khach chua dang ky dich vu 90phut. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan DK ( goi Tin tuc tong hop), DK GM ( goi Giai ma tran dau) hoac DK TCV ( goi Tran cau vang ) gui 9310 hoac truy cap dia chi http://90p.vn va lam theo huong dan. Vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! Đã đăng ký DV, tài khoản đã tồn tại. Mat khau de su dung dich vu 90phut cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap http://90p.vn de su dung dich vu, MIEN PHI cuoc data. Vui long lien he ho tro 0936.035.881 (cước gọi di động) Tran trong cam on! 