 1. THÔNG TIN CHUNG: KH đăng ký gói cước NGÀY của DV mBook để tích lũy điểm: Soạn DK_B1 gửi 9 281 (miễn phí 01 ngày đăng ký lần đầu, từ ngày thứ 2: 2.000đ/ ngày). TB tích lũy điểm cao nhất sẽ trúng thưởng: giải ngày 100.000đ; giải Nhất: 50.000.000đ; giải Nhì: 20.000.000đ và giải Ba: 5.000.000đ 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau sử dụng gói cước ngày DV mBook . Tham khảo DV KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, thử DV, TB CSKH nội bộ, TB CBCNV MBF và các đối tác cung cấp DV. TB Fast Connect 3. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng KH trúng giải Giải Ngày (2 giải/ ngày) Thẻ cào MF 100.000đ mỗi giải Danh sách 01 Giải Nhất 5 0 .000.000đ 01 Giải Nhì 2 0 .000.000đ 01 Giải Ba 5.000.000đ 4. NỘI DUNG KM: Trong thời gian CTKM diễn ra. Mỗi thuê bao phát sinh giao dịch từ dịch vụ được tích lũy điểm số để tham gia xét trao thưởng CTKM. Số điểm khách hàng giành được trong quá trình sử dụng dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tích lũy đến khi kết thúc chương trình để tìm ra người chiến thắng chung cuộc. Với mỗi 1.000đ giao dịch thành công, thuê bao được cộng 100 điểm. Mỗi ngày thuê bao sẽ nhận 1 gói câu hỏi miễn phí (3 câu hỏi) (chỉ áp dụng cho các thuê bao sử dụng gói Ngày). Để trả lời câu hỏi, thuê bao soạn 1 hoặc 2 gửi tới 9281. Trong thời gian CTKM diễn ra, thuê bao hủy gói thì số điểm của thuê bao cũng bị xóa, khi thuê bao đăng ký lại gói thì số điểm sẽ được tính lại từ đầu - Nguyên tắc tính điểm: Nội dung Câu lệnh gửi 9 281 Điểm tích lũy Đăng ký gói thuê bao Ngày (B1) lần đầu tiên DK_B1 hoặc DK 500 điểm Gia hạn thành công gói Ngày B1 Hệ thống gia hạn tự động 500 điểm Thực hiện giao dịch mua sách MB [Mã sách] hoặc MUA [Mã sách] X x 1.000 điểm Trả lời đúng 1 hoặc 2 10 0 điểm Trả lời sai 1 hoặc 2 0 điểm Tra cứu điểm tích lũy DIEM Hoặc truy cập wapsite DV và chọn mục Kết quả 1. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG : a. TB KHÔNG đủ điều kiện trúng thưởng: TB không thuộc đối tượng tham gia KM. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều Thuê bao đang trong thời gian 03 ngày miễn phí cước sử dụng dịch vụ (thuê bao đăng ký lần đầu dịch vụ). TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. - Lưu ý: Những thuê bao được xét nhận giải Ngày/Chung cuộc phải đang ở trạng thái kích hoạt (gói cước Ngày của thuê bao còn hiệu lực). Tổng số điểm cả tháng/chung cuộc là tổng số điểm mỗi ngày mà người chơi đạt được. Số điểm của mỗi người chơi có được sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc chu kỳ khuyến mại. Chương trình không giới hạn số điểm tích lũy được của 01 thuê bao. Khách hàng chỉ nhận được điểm tích lũy khi tham gia mua sách, đọc sách, chia sẻ tài liệu, trả lời câu hỏi. Trong thời gian chương trình Khuyến mại, nếu thuê bao tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số điểm sẽ bị hủy không được bảo lưu để tham gia xét giải chung cuộc. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. b. Giải ngày: Khách hàng trúng giải Ngày: là người chơi có điểm tích lũy cao nhất từ việc đọc, mua sách, trả lời câu hỏi hàng ngày Nếu các thuê bao cùng đạt các tiêu chuẩn điểm số tích lũy cao nhất ngày/chung cuộc, thì thuê bao có thời gian đăng ký sớm hơn sẽ được nhận giải. Một thuê bao không được trúng nhiều hơn một giải ngày trong thời gian một tuần từ thứ hai đến chủ nhật c. Giải Nhất, Nhì, Ba: Khách hàng trúng giải nhất: là người chơi có điểm tích lũy cao nhất từ việc đọc, mua sách, trả lời câu hỏi trong thời gian chương trình Khách hàng trúng giải nhì: là người chơi có điểm tích lũy đứng thứ hai từ việc đọc, mua sách, trả lời câu hỏi trong thời gian chương trình Khách hàng trúng giải ba: là người chơi có điểm tích lũy đứng thứ ba từ việc đọc, mua sách, trả lời câu hỏi trong thời gian chương trình Các thuê bao được xét nhận giải theo thứ tự ưu tiên sau: Thuê bao có điểm tích lũy từ việc đọc sách, mua sách, chia sẻ tài liệu, trả lời câu hỏi có điểm số cao nhất ngày đối với giải ngày, thuê bao có điểm số cao nhất chung cuộc nhận giải nhất, thuê bao có điểm số đứng thứ 2 chung cuộc nhận giải nhì, thuê bao có điểm số đứng thứ 3 chung cuộc sẽ nhận giải ba Nếu các thuê bao cùng đạt các tiêu chuẩn điểm số tích lũy cao nhất ngày/chung cuộc, thì thuê bao có thời gian đăng ký sớm hơn sẽ được nhận giải. 2. QUY TRÌNH - THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502, 0236.3848 999, 04.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"Doc sach hay - Qua lien tay"	". Quy khach truy cap website http://mbookstore.vn de biet thong tin chi tiet"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng . Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy xác nhận thông tin tài khoản ngân hàng KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải. Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Thời hạn cuối cùng MobiFone Service có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng/Ngày cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 