 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Th ời gian xuất d anh sách: ngày 20 hàng tháng, từ tháng 3 đến tháng 5/2016 Thời gian xét điều kiện hưởng khuyến mãi: Từ ngày 20 tháng n đến hết tháng n (trong đó, n tháng xuất danh sách thực hiện chương trình, n = 3, 4, 5). Thời gian cộng khuyến mại : Trước ngày 5 của tháng tiếp theo (tháng n+1) sẽ thực hiện cộng khuyến mại cho thuê bao đủ điều kiện hưởng khuyến mại của tháng n. 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước DS cập nhật tại [Tra cứu danh sách khuyến mại] thoả mãn: T BTT có thời gian kích hoạt từ tháng n-4 trở về trước, có phát sinh cước trong 2 tháng n-2 và n-1 tại địa bàn Công ty 1, 4, 6, 7, 8. TBTT đang hoạt động 1c/2c trên mạng tại thời điểm chốt danh sách. Thuê bao chưa đạt 3K3D_VLR trong tháng triển khai chương trình (lũy kế từ ngày 01 đến ngày 18 tháng n). Với n là tháng xuất danh sách thực hiện chương trình. Không áp dụng TB PFC 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: TB thuộc đối tượng được hưởng ưu đãi Nội dung Quy định Ưu đãi - Cộng 10.000đ vào KM3 Điều kiện: thuê bao phải ti êu dùng TKC tối thiểu 20.000đ trong khoảng thời gian từ ngày 20 tháng n đến hết tháng n Thời gian cộng KM: cộng vào tài khoản của thuê bao trước ngày 5 của tháng n+1. 3. TIN NHẮN: Nội dung Thời gian nhắn tin Thông báo nội dung chương trình [CSKH] Tu ngay 20/mm/2016 den dd/mm/2016, tieu dung TKC tu 20.000d tro len, Quy khach se duoc tang 10.000đ vao TK KM3 (dung de goi va nhan tin lien mang). Chuong trinh chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan. Chi tiet lien he 9090. (Trong đó, 20/mm/2016 và dd/mm/2016 tương ứng là ngày bắt đầu và ngày cuối cùng của tháng xét điều kiện hưởng KM) N gày 20 hàng tháng (01 lần/thuê bao) Thông báo sau khi cộng xong KM [CSKH] Chuc mung quy khach da duoc nhan 10.000d vao tai khoan khuyen mai theo chuong trinh CSKH cua MobiFone. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Sau khi cộng khuyến mãi thành công 