 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) đang hoạt động 2 chiều, có phát sinh cước tháng 1, 2/2016 tại Hà Nội, đang sử dụng gói data M10 trở lên . CBCNV của MobiFone và các Công ty phối hợp triển khai dịch vụ KHÔNG được tham gia chương trình. Tra cứu: Danh sách TB thuộc đối tượng chương trình ​​ 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tivi Samsung, bộ đầu thu An Viên DVB-T2-HD (sử dụng dịch vụ miễn phí 01 năm) Số lượng; Loại giải thưởng Giải thưởng 01 Giải đặc biệt Tivi Samsung 50"	" - 50JzS7200 Bộ đầu thu An Viên DVB-T2-HD (sử dụng dịch vụ miễn phí 01 năm) 02 Giải nhất Tivi Samsung 48"	" - 48J5500 Bộ đầu thu An Viên DVB-T2-HD (sử dụng dịch vụ miễn phí 01 năm) 03 Giải nhì Tivi Samsung 43"	" - 43J5500 Bộ đầu thu An Viên DVB-T2-HD (sử dụng dịch vụ miễn phí 01 năm) 10 Giải khuyến khích Bộ đầu thu An Viên DVB-T2-HD (sử dụng dịch vụ miễn phí 01 năm) 3. CÁCH THỨC THAM GIA: TB (thuộc đối tượng chương trình) tham gia bằng cách đăng ký, gia hạn sử dụng gói cước data lớn hơn gói data ở thời điểm chốt dữ liệu sẽ được nhận mã dự thưởng và tham gia quay số trúng thưởng. 4. QUY ĐỊNH: về tích lũy mã dự thưởng Với mỗi 10.000đ chênh lệch so với gói Data ở thời điểm chốt dữ liệu KH sẽ nhận được 01 mã tham dự quay số dự thưởng. Số tiền còn lại dưới 10.000đ KH được cấp thêm 01 mã dự thưởng. Cước phát sinh tính theo ngày trừ cước, không cộng dồn. Thời gian gửi MDT cho KH: trong vòng 03 ngày kể từ khi phát sinh cước DV. Trong thời gian thực hiện chương trình, KH có thể có nhiều MDT khác nhau. MDT có 7 chữ số chạy liên tục, bắt đầu từ mã 0000001. Nếu vượt quá số lượng 7 chữ số thì sẽ được bắt đầu từ mã a0000001 (nếu tiếp tục vượt quá số lượng thì sẽ bắt đầu từ mã b0000001, c0000001). Một số cú pháp sms của chương trình (KH soạn tin gửi 9238 - miễn phí): ​ Kiểm tra gói cước chốt tại thời điểm bắt đầu chương trình: KTDATA Xem MDT của KH: KT3G 5. KỊCH BẢN SMS: ​ Tình huống Nội dung SMS thông báo Cú pháp không hợp lệ Cu phap khong hop le. D e kiem tra ma du thuong vui long soan KT3G gui 9238 hoac lien he 9090. Tran trong ! KH soạn KT3G gửi 9238 : KH không thuộc đối tượng CTKM Xin loi, Quy khach khong thuoc danh sach khuyen mai. De biet them chi tiet, lien he 9090. Tran trong! KH thuộc đối tượng CTKM, đã được cấp MDT Ma du thuong CT "	" Luot web tha ga - Nhan qua lien tay "	" cua Quy khach la:X,Y,Z,…. Chuc Quy khach may man. KH thuộc đối tượng CTKM, chưa được cấp mã nào Hien Quy khach chua duoc cap ma du thuong nao. De tham gia vui long dang ky goi cuoc 3G cao hon goi hien tai. Chi tiet lien he 9090. Kiem tra goi cuoc hien tai vui long soan KTDATA gui 9238 (mien phi).Tran trong! MDT gửi tới KH: Nếu KH chỉ có 01 MDT Ma du thuong CT "	" Luot web tha ga - Nhan qua lien tay "	" cua Quy khach la Z. Chuc Quy khach may man. Nếu KH có 02 MDT trở lên Ma du thuong CT "	" Luot web tha ga - Nhan qua lien tay "	" : tu X1X2X3X4X5X6X7 den Y1Y2Y3Y4Y5Y6Y7. Chuc Quy khach may man. KH soạn KTDATA gửi 9238 : KH không thuộc đối tượng CTKM, kiểm tra gói cước Xin loi, Quy khach khong thuoc danh sach khuyen mai . De biet them chi tiet, lien he 9090. Tran trong ! KH kiểm tra gói cước chốt tại thời điểm bắt đầu chương trình Goi cuoc 3G chot cua Quy khach la XX. De nhan ma du thuong vui long dang ky goi 3G cao hon goi XX theo cu phap DK <ma goi> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong ! 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TB nào sở hữu MDT trúng thưởng được coi là trúng thưởng - Quy định xác định KH trúng thưởng: Các mã số trúng thưởng sẽ được xác định theo hình thức quay số. Địa điểm dự định quay số trúng thưởng: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 - số 5/82 Duy Tân, phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. Các TB MobiFone có mã số dự thưởng trùng với mã số xác định được qua quá trình quay số sẽ được coi là trúng thưởng. ​- Quy định KH trúng thưởng: Chỉ áp dụng cho các KH nhận được mã số dự thưởng từ hệ thống của MobiFone (đầu số 9238). Một TB có thể có nhiều mã để tham gia chương trình. Trong thời gian thực hiện chương trình, nếu TB trúng nhiều giải thì sẽ nhận được đủ số giải mà mình trúng. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được công bố trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng và trên trang web: www.mobifone.vn .​ ​Xem: Danh sách KH trúng thưởng 2. ĐỊA ĐIỂM, CÁCH THỨC VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về điều kiện, cách thức, thủ tục, địa điểm nhận thưởng - Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm trao giải, các giải này chỉ trao cho chủ TB là người đứng tên đăng ký thông tin TB đã đăng ký thông tin với Tổng Công ty viễn thông MobiFone. Trong trường hợp chủ TB không thể nhận giải, có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Các TB trúng thưởng chỉ được nhận thưởng khi: xuất trình được CMND có họ tên, ngày sinh, số CMND chính xác với các thông tin đã đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty viễn thông MobiFone. Đối với TB đứng tên cơ quan, công ty, doanh nghiệp thì cần phải có giấy giới thiệu của đơn vị nơi mình công tác và CMND của người trúng giải, người đi nhận giải. Tại thời điểm quay thưởng, TB phải đang hoạt động 02 chiều thì mã số trúng thưởng của TB đó mới được chấp nhận. Nếu TB bị khóa 02 chiều thì mã số đó sẽ bị hủy, và Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 tiếp tục quay cho mã số khác. KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả trước sang trả sau, hoặc từ trả sau sang trả trước) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp KH chuyển chủ quyền: giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới.​ - Cách thức, thủ tục nhận thưởng : KH trúng thưởng mang các giấy tờ sau đến Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 - số 5/82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội để được hướng dẫn nhận giải (yêu cầu sau 07 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng giải từ MobiFone): CMND hoặc Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương. - Địa điểm nhận thưởng: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 sẽ trực tiếp trao giải cho KH trúng giải (buổi lễ trao thưởng với sự chứng kiến của đại diện Sở Công thương, đại diện các cơ quan báo chí, truyền hình và ban Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, và các TB trúng thưởng hợp lệ). Trong trường hợp TB ở xa, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 sẽ tiến hành liên hệ và trao thưởng tại các cửa hàng của MobiFone gần nhất . ​- Thời gian trao giải dự kiến: sau 07 ngày làm việc kể từ khi kết thúc kỳ quay thưởng >> Buổi lễ trao thưởng được tổ chức vào 14h30 ngày 12/05/2016 t ạ i S ả nh t ầ ng 1, tòa nhà S ố 5/82 Duy Tân, C ầ u Gi ấ y Hà N ộ i . 3. QUY ĐỊNH KHÁC: - Toàn bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty thực hiện in ấn, quảng cáo liên quan đến CTKM này không được tham gia CTKM. - KH trúng thưởng phải chịu chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. - Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của CTKM. - Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. - Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 sẽ trực tiếp giải quyết; nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. - Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 sẽ trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại. 