 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang sử dụng gói cước ngày nội dung Triệu phú tri thức trên mWin. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thuê, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, CB-CNV MF và cty đối tác cung cấp mWin 2. NỘI DUNG KM: Giải thưởng Trị giá / Giải 90 Giải ngày: từ 01/4 - 29/6/2016 Thẻ nạp: 100.000 đ 01 Giải tháng 4: từ 01/4 - 30/4/2016 Tiền mặt: 6.000.000 đ 01 Giải tháng 5: từ 01/5 - 30/5/2016 Tiền mặt: 6.000.000 đ 01 Giải tháng 6: từ 31/5 - 29/6/2016 Tiền mặt: 6.000.000 đ Khách hàng đăng ký sử dụng DV Olympia bằng cách soạn tin nhắn theo cú pháp quy định của chương trình là DK OLP hoặc DK OLPx (x từ 1 đến 10) gửi 9023 hoặc truy cập wapsite của dịch vụ http://mwin.mobifone.com.vn/olympia và làm theo hướng dẫn a. Cách tham gia: soạn A hoặc B gửi 9023 Trường hợp Giá cước (đã có VAT) Số điểm tích lũy Trả lời đúng câu hỏi Không chọn ngôi sao may mắn Miễn phí 10 Đặt ngôi sao may mắn 2.000đ 20 Trả lời sai câu hỏi Không chọn ngôi sao may mắn Miễn phí 0 Đặt ngôi sao may mắn 2.000đ 0 b. Lưu ý: Các câu hỏi chỉ có giá trị sử dụng trong ngày, không tích lũy sang ngày kế tiếp . Hàng ngày nếu gia hạn thành công thì thông báo nhắc nhở và câu hỏi đầu tiên sẽ được gửi vào lúc 9h30 Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ khi hệ thống gửi câu hỏi đến khi hệ thống nhận được tin nhắn có đáp án của người chơi Hàng ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn nhắc nhở thuê bao tham gia dịch vụ vào 8h sáng hàng ngày nếu thuê bao được gia hạn thành công Nguyên tắc tính điểm và bảng xếp hạng: Trả lời đúng được cộng điểm, trả lời sai không bị trừ điểm. Tổng số điểm theo ngày được tính từ 0h01 (hoặc từ thời điểm đăng ký lại gần nhất) đến 23h59 hằng ngày. Bảng xếp hạng dựa trên thứ tự ưu tiên như sau: Điểm số. Tổng thời gian trả lời của các câu đã trả lời đúng. Tỉ lệ số câu trả lời đúng/Tổng số câu đã trả lời. Thời gian tham gia dịch vụ lần đầu tiên Điều kiện sử dụng ngôi sao may mắn: Người chơi đang sử dụng dịch vụ Olympia và đang trả lời câu hỏi Thuê bao đã nhận được câu hỏi mà chưa trả lời Cách thức lựa chọn ngôi sao may mắn: bổ sung MM sau đáp án trả lời của câu hỏi lựa chọn (ví dụ: A MM, B MM) Lưu ý : KH khi tham gia qua SMS thì cũng được phép tham gia trên WAP, có thể tham gia song song cả 2 hình thức Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó Hết thời gian khuyến mại, hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn dịch vụ và gửi câu hỏi hàng ngày nếu thuê bao không hủy dịch vụ 1. XÁC ĐỊNH KH TRÚNG THƯỞNG: Giải Ngày Được áp dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ Olympia Khách hàng trúng thưởng giải Ngày là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong ngày xét giải. Một thuê bao không được nhận quá 01 giải Ngày trong 1 Tuần. Tuần đầu tiên được tính từ 01/04 đến 07/04/2016 và cứ thế đến hết thời gian khuyến mại Giải Tháng: Được áp dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ Số đông luôn đúng Khách hàng trúng thưởng giải Tháng là là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong tháng xét giải. Nếu có từ 02 thuê bao trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: Nếu có từ 02 thuê bao trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: Tổng thời gian trả lời của các câu đã trả lời đúng . Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin Tỉ lệ số câu trả lời đúng/Tổng số câu đã trả lời Thời gian tham gia dịch vụ lần đầu tiên 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: MobiFone sẽ tiến hành tổng kết số điểm và xác minh giải thưởng tại Văn phòng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tòa nhà MobiFone, Số 5/82 Duy Tân, Phường Dịch vọng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thuê, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, CB-CNV MF Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone Lưu ý: Những thuê bao được xét nhận giải Tháng phải đang ở trạng thái đăng ký Số điểm của mỗi người chơi có được sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (01 tháng) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 15/09 đến hết 15/10, người chơi đăng ký vào ngày 25/09 thì đến 15/10 số điểm của người chơi cũng sẽ được tổng lại để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 00h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu khách hàng không huỷ dịch vụ) Trong vòng 05 ngày kể từ khi công bố danh sách trúng thưởng trên website www.mwin.mobifone.com.vn , MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h. Nhắn tin từ đầu số 090 KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn và sổ hộ khẩu của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Giấy giới thiệu của cơ quan công tác 01 Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời hạn này Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước theo quy định hiện hành TT DVGTGT - TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại, mà không phải trả chi phí cho người trúng thưởng. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại ​4 . TIN NHẮN GỬI KH TRÚNG THƯỞNG: Thực hiện nhắn tin trong vòng 02 ngày Đ ối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn Tần suất nhắn tin Giải tháng 04 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai Nhat Thang 04/2016 - tri gia 6.000.000 dong tu CTKM Chinh phuc Olympia - Trieu phu giai thuong tren mWin. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao Giải tháng 05 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai Nhat Thang 05/2016 - tri gia 6.000.000 dong tu CTKM Chinh phuc Olympia - Trieu phu giai thuong tren mWin. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao Giải tháng 06 MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong Giai Nhat Thang 06/2016 - tri gia 6.000.000 dong tu CTKM Chinh phuc Olympia - Trieu phu giai thuong tren mWin. Quy khach L/H: 9090 de biet cac thu tuc nhan thuong. Xin cam on! 01 lần/thuê bao 