 - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2022 Các bước Thực hiện Tiện ích - An Ninh Xã Hội là dịch vụ giúp thuê bao của MobiFone xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc, các nội dung theo yêu cầu ngay trên điện thoại của khách hàng ở mọi nơi, mọi lúc. Nội dung bản quyền bởi Trung tâm phát thanh truyền hình điện ảnh Công An Nhân Dân - ANTV (X34) cung cấp. Đăng ký gói cước - Qua SMS: DK_Tên gói gửi 9072 (gói ngày AN , gói tuần: AT ). - Qua wapsite d ùng ĐT/ máy tính bảng truy cập wapsite http://113online.vn / Đăng ký/ Chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận Sử dụng - Khách hàng truy cập vào website/wapsite dịch vụ: http://113online.vn - Chọn xem các Video clip mới nhất, hấp dẫn nhất. - Chọn chủ đề để vào xem các Video clip theo từng mục nội dung riêng biệt Cước phí - Miễn phí thuê bao 1 ngày cho KH đăng ký DV lần đầu tiên. - Thuê bao: 2.000đ/ngày, 10.000đ/7 ngày. - Cước gửi 9072: miễn phí - Cước data: + Có đăng ký gói TB: Miễn phí. + Không đăng ký gói TB: theo quy định hiện hành Hủy gói cước HUY gửi 9072. Từ 1/11/2019 áp dụng như sau: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY 1. GIỚI THIỆU: An Ninh Xã Hội là dịch vụ giúp TB của MobiFone xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc, các nội dung theo yêu cầu ngay trên điện thoại của khách hàng ở mọi nơi, mọi lúc. Nội dung được cung cấp bản quyền bởi Trung tâm phát thanh truyền hình điện ảnh Công An Nhân Dân - ANTV (X34) cung cấp Kênh tương tác: DV cung cấp qua kênh SMS, Website, Wapsite. Đối tượng: Tất cả TB đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone (trừ TB Fast connect) . Từ 1/11/2019: thuê bao FC được sử dụng dịch vụ. Địa chỉ Website/Wapsite DV: http://113online.vn Đầu số dịch vụ: 9072 Brandname : ANNINH 2 . QUY TẮC KHÓA MỞ DV: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Trạng thái TB Quy định áp dụng với các DV GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó (theo chu kỳ mới): + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước - KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền; TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) - Hủy hoàn toàn DV. 3 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Các gói cước gói ngày, tuần và gói tháng sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Hiệu lực gói cước trong vòng 24h x N ngày (theo thời hạn gói) tính kể từ thời điểm đăng ký. Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính: Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thành công, khách hàng được tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công, hệ thống trừ liên tiếp 30 ngày tiếp theo, khoảng cách giữa hai lần trừ liên tiếp là 01 lần/01 ngày. Hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ khách hàng đăng ký và thông báo đến khách hàng nếu sau 30 lần gia hạn không thành công. 4 . THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a . Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng: TB gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày TB gói tuần: cứ mỗi lần gia hạn thành công, hệ thống trả tin thông báo gia hạn thành công gói cước. Thời gian trả tin: 8h00-22h00 hàng ngày b . Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian trả tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, nội dung hot, nội dung mới, nội dụng hấp dẫn, tin tức, sự kiện… của dịch vụ. Hỗ trợ tính năng cho phép Từ chối nhận tin định kỳ (Soạn TC SMS gửi 9072) và Đăng ký lại khi cần thiết (Soạn DK SMS gửi 9072). Nội dung tin nhắn thông báo định kỳ có dạng như sau (mặc định gửi tin nhắn thông báo nội dung định kỳ 3 ngày/lần): <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…> Từ chối nhận tin thông báo soạn TC SMS gửi 9072 1. KÊNH SMS : Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký gói ngày DK AN hoặc DK1 gửi 9072 2 Đăng ký gói tuần DK AT hoặc DK7 gửi 9072 3 Hủy dịch vụ HUY hoặc HUY_ tên gói gửi 9072 4 Lấy mật khẩu MK gửi 9072 5 Lấy hướng dẫn HD gửi 9072 6 Xem giá cước GIA gửi 9072 7 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT gửi 9072 8 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS gửi 9072 9 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS gửi 9072 2. KÊNH WEBSITE/ WAPSITE: Truy cập địa chỉ: http://113online.vn Đăng ký: Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký. Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G . Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký qua kết nối WiFi. Thuê bao soạn cú pháp SMS theo hướng dẫn để đăng ký. Đăng nhập dịch vụ: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: TB điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể bấm Quên mật khẩu ở màn hình đăng nhập, nhập số ĐT để nhận lại mật khẩu. Khách hàng cũng có thể soạn tin nhắn MK gửi 9072 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. Hủy dịch vụ: - Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên Wapsite. - Để hủy dịch vụ, khách hàng soạn cú pháp tin nhắn HUY gửi 9072 hoặc HUY_tên gói gửi 9072 1. GIÁ CƯỚC: STT Tên gói Mã gói Mức cước Ghi chú 1 Cước thuê bao 1.1 Gói Ngày AN 2.000đ/ngày - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy dịch vụ. - Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu. 1.2 Gói Tuần AT 10.000đ/7 ngày 2 Cước hủy dịch vụ Miễn phí 4 Cước data - Trường hợp có đăng ký gói thuê bao: Miễn phí data - Trường hợp không đăng ký gói thuê bao: Tính phí như quy định hiện hành. Lưu ý: Thuê bao đăng ký gói dịch vụ cần khởi động lại máy điện thoại hoặc khởi động lại kết nối dữ liệu di động (Data) để nhận được miễn phí data. 5 Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí - Lưu ý: Với TB mạng khác: KH có thể sử dụng miễn phí Với TB MBF: nếu sử dụng qua wifi sẽ miễn phí, nếu sử dụng 3G thì cần đăng nhập, đăng ký gói và tính cước theo quy định dịch vụ. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước TB của KH vào lúc 00h00’hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước TB ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2015 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2015 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2015…). a) Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. b) Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thành công, KH được tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công, hệ thống trừ liên tiếp 30 ngày tiếp theo, khoảng cách giữa hai lần trừ liên tiếp là 01 lần/01 ngày. Hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ KH đăng ký và thông báo đến KH nếu sau 30 lần gia hạn không thành công TT Trường hợp Ghi chú Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK AN gửi 9072 DOCVARIABLE dauso * MERGEFORMAT Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV An Ninh Xã Hội. Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ. Truy cập http://113online.vn để trải nghiệm DV (khởi động lại kết nối internet để được miễn phí cước data 3G), sau miễn phí gói Ngày của DV là 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Chi tiết LH 19001921 (1.000đ/ph). Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY gửi 9072. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" Đăng ký dịch vụ thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 2000 đồng Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV An Ninh Xã Hội. Truy cập http://113online.vn để trải nghiệm DV (khởi động lại kết nối internet để được miễn phí cước data 3G), gói Ngày của DV là 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Chi tiết LH 19001921 (1.000đ/ph). Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY gửi 9072. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 2000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký DV An Ninh Xã Hội. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập wapsite http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đang sử dụng gói Ngày DV An Ninh Xã Hội. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn Huy gửi 9072, sau đó soạn DK AN gửi 9072 2.000đ/ngày (miễn phí cước data 3G). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói tuần DK AT gửi 9072 Quý khách đang sử dụng gói Ngày DV An Ninh Xã Hội. Để đăng ký gói Tuần, vui lòng soạn Huy gửi 9072, sau đó soạn DK AT gửi 9072 10.000đ/tuần (miễn phí cước data 3G). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY gửi 9072 Quý khách đã Hủy thành công DV An Ninh Xã Hội. Đăng ký lại DV, soạn DK AN gửi 9072 hoặc truy cập http://113online.vn . Chi tiết liên hệ 19001921 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY gửi 9072 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng DV An Ninh Xã Hội. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK AN gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 B - GÓI TUẦN I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK AT gửi 9072 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV An Ninh Xã Hội. Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ. Truy cập http://113online.vn để trải nghiệm DV (khởi động lại kết nối internet để được miễn phí cước data 3G), sau miễn phí gói Tuần của DV là 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Chi tiết LH 19001921 (1.000đ/ph). Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY gửi 9072. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" Đăng ký dịch vụ thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 10000 đồng. Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV An Ninh Xã Hội. Truy cập http://113online.vn để trải nghiệm DV (khởi động lại kết nối internet để được miễn phí cước data 3G), gói Tuần của DV là 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Chi tiết LH 19001921 (1.000đ/ph). Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY gửi 9072. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 10000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký DV An Ninh Xã Hội. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập wapsite http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 Đã đăng ký gói tuần, nhắn tin đăng ký gói ngày DK AN gửi 9072 Quý khách đang sử dụng gói Tuần DV An Ninh Xã Hội. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn Huy gửi 9072, sau đó soạn DK AN gửi 9072 2.000đ/ngày (miễn phí cước data 3G). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY gửi 9072 Quý khách đã Hủy thành công DV An Ninh Xã Hội. Đăng ký lại DV, soạn DK AN gửi 9072 hoặc truy cập http://113online.vn . Chi tiết liên hệ 19001921 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp Hoặc HUY gửi 9072 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng DV An Ninh Xã Hội. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK AN gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://113online.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9072 Để đăng ký DV An Ninh Xã Hội, soạn DK AN 2.000đ/ngày hoặc DK AT 10.000/tuần gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Lấy mật khẩu soạn MK gửi 9072. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 9072. Để biết giá DV, soạn GIA gửi 9072. Hủy DV soạn HUY gửi 9072. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc LH 19001921 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 2 Lấy mật khẩu Khi KH đã đăng ký dịch vụ MK gửi 9072 Mật khẩu đăng nhập của QK là [mật khẩu]. Để đăng ký dịch vụ soạn DK AN 2.000đ/ngày hoặc DK AT 10.000đ/tuần gửi 9072. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc LH 19001921(1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV An Ninh Xã Hội. Để xem các video An Ninh Xã Hội đặc sắc nhất, soạn DK AN gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 3 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký DV An Ninh Xã Hội, vui lòng soạn DK AN gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc LH 19001921 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 4 Lỗi hệ thống Yêu cầu chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. QK vui long thao tác lại sau. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc LH 19001921(1000d/p). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 5 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9072 Quý khách hiện đang sử dụng DV An Ninh Xã Hội [gói cước], gói cước tự động gia hạn. Mời Quý Khách truy cập http://113online.vn để tiếp tục theo dõi các nội dung An Ninh Xã Hội đặc sắc nhất (miễn phí cước data 3G). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV An Ninh Xã Hội. Để xem các video An Ninh Xã Hội đặc sắc nhất, soạn DK AN gửi 9072 (miễn phí cước data 3G). Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 6 Xem giá cước GIA gửi 9072 DV An Ninh Xã Hội: gói Ngày 2.000đ, gói Tuần 10.000đ, tự động gia hạn (miễn phí cước data 3G). Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc LH 19001921 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9072 D - Tin Nhắn Thông Báo Định Kì 1 Thông báo định kì gói cước ngày Gói ngày: Gửi tin định kỳ 15 ngày/lần. DK SMS gửi 9072 Quý khách đang sử dụng gói Ngày của dịch vụ An ninh xã hội, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9072. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" 2 Thông báo gia hạn thành công gói cước ngày Gói tuần: Gửi sau mỗi lần gia hạn thành công Gói cước Tuần dịch vụ An ninh xã hội đã được gia hạn thành công. Giá cước: 10.000đ/tuần. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ An ninh xã hội! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" 3 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Cú pháp Đăng ký lại gói trong hướng dẫn ĐK lại là của gói vừa hủy Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói [Ngày/Tuần] Dịch vụ An ninh xã hội. Đăng ký lại dịch vụ soạn DK [AN/AT] gui 9072 (miễn phí cước GPRS/3G). Từ chối thông báo định kỳ soạn TC SMS gui 9072 . Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" 4 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Quý khách đã từ chối nhận các bạn tỉn thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ An ninh xã hội. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9072. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" 5 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS Quý khách đăng ký nhận các bạn tỉn thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ An ninh xã hội. Chi tiết truy cập http://113online.vn hoặc liên hệ 19001921 (1000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" 6 Từ chối/Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TC SMS Hoặc DK SMS Nội dung thông báo nhắn tin sai cú pháp Gửi từ đầu số 9072 7 Bản tin thông báo nội dung dịch vụ. Gửi định kỳ tần suất 3 ngày/lần Gửi tới TB tất cả các gói <Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…> Từ chối nhận tin thông báo soạn TC SMS gửi 9072 Gửi từ Brandname "	"ANNINH"	" Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung để phù hợp với thực tế dịch vụ. Khi TB từ chối nhận tin bằng cách soạn TC SMS gửi 9072, hệ thống sẽ không thực hiện việc nhắn tin định kỳ. Nếu TB đăng ký lại việc nhận tin bằng cách soạn DK SMS gửi 9072, hệ thống sẽ tiếp tục việc gửi tin nhắn thông báo định kỳ. 