 1. Cú pháp nhắn tin: Quà hình thức 1: MF_SN1_so thu tu qua tang Ví dụ: KH chọn quà là bình đựng nước thì soạn cú pháp là: MF SN1 1 gửi 9231 Quà hình thức 2: MF_SN2_so thu tu qua tang (1 - Đồng hồ treo tường, 2 - Bộ hộp đựng gia vị) Ví dụ: KH chọn quà là đồng hồ treo tường thì soạn cú pháp là: MF SN2 1 gửi 9231 Quà hình thức 3: MF_SN3_so thu tu qua tang (1 - Bộ bình cốc thủy tinh, 2 - Bộ tách trà, 3 - Cặp áo mưa, 4 - Balo) Ví dụ: KH chọn quà là balo thì soạn cú pháp là: MF SN3 1 gửi 9231 Ghi chú: ĐTV hướng dẫn KH soạn tin nhắn theo cú pháp hoặc ghi nhận loại quà KH chọn (cung cấp loại quà KH muốn nhận) và nhập FB code đối tượng mong muốn để P.CSKH chọn quà. Giá trị quà tặng: hình thức 2 (200.000), hình thức 3 (300.000) Hình thức 1 (100.000) hiện tại quà chưa về kịp nên ko có triển khai nhắn tin chọn quà, HT này sẽ được chuyển tặng tiền cho KH. Chưa có CV chính thức. Nội dung mang tính chất tham khảo 2. Tin nhắn: Đối với HT1: "	" Qua tang chuong trinh CMSN thang X la: 1. Binh dung nuoc; 2. Bo kem cat mong; 3. Bo 6 coc thuy tinh; 4. Den pin. Quy khach co the lua chon 1 trong cac phan qua yeu thich bang cach soan MF_SN1_so thu tu qua tang gui 9231 truoc ngay dd/mm/yyy. Chi tiet lien he 9090 de duoc ho tro "	" Đối với HT2: "	" Qua tang chuong trinh CMSN thang X la: 1. Dong ho treo tuong; 2. Bo 02 Dia thuy tinh; 3. Bo hop dung gia vi. Quy khach co the lua chon 1 trong cac phan qua yeu thich bang cach soan MF_SN2_so thu tu qua tang gui 9231 truoc ngay dd/mm/yyy. Chi tiet lien he 9090 de duoc ho tro "	" Đối với HT3: "	" Qua tang chuong trinh CMSN thang X la: 1. Ba lo; 2. Cap ao mua; 3. Bo binh coc thuy tinh; 4. Bo tach tra. Quy khach co the lua chon 1 trong cac phan qua yeu thich bang cach soan MF_SN3_so thu tu qua tang gui 9231 truoc ngay dd/mm/yyy. Chi tiet lien he 9090 de duoc ho tro"	" Lưu ý: X là tháng sinh nhật của KH, Dd/mm/yyyy sau 3 ngày kể từ ngày nhắn tin 3. Tin nhắn phản hồi: Stt Tình huống Nội dung phản hồi Ghi chú 1 KH thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Quy khach da chon qua tang Chuong trinh X la: Y. Qua tang se duoc gui den dia chi thue bao cua Quy khach trong thang Z. Chi tiet lien he tong dai 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone MF SN1 so thu tu qua tang MF SN2 so thu tu qua tang MF SN3 so thu tu qua tang 2 KH không thuộc đối tượng chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh <tên chương trình>. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone. 3 KH đã gửi tin nhắn đúng cú pháp đến 9231, sau đó tiếp tục gửi tin nhắn đúng cú pháp đến 9321 Quy khach da chon qua tang Chuong trinh X la: Y. Cac tin nhan chon qua truoc day khong con hieu luc. Qua tang se duoc gui den dia chi thue bao cua Quy khach trong thang Z. Chi tiet lien he 9090. (Y : lấy theo tin nhắn đúng cú pháp cuối cùng) 4 KH nhắn tin đến 9321 sau khi thời hạn hiệu lực chương trình kết thúc Thoi han lua chon qua tang Chuong trinh X da ket thuc vao ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long lien he 9090 de dang ky loai qua tang muon nhan. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone 5 KH nhắn tin đúng cú pháp gửi 9231, số thứ tự quà tặng KH chọn đúng nhưng đã được gán mã hết quà Loai qua Quy khach chon da het. Quy khach vui long chon loai qua khac va gui den tong dai 9231. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach da lua chon su dung dich vu MobiFone 6 KH nhắn tin sai cú pháp hoặc số thứ tự KH chọn Cu phap nhan tin khong hop le. Vui long lien he 9090 de duoc ho tro. Đầu số nhận tin nhắn phản hồi: 9231 Đầu số gửi tin nhắn mời KH chọn quà: MobiFone 