 1. ĐỐI TƯỢNG: TB phát triển mới và TB hiện hữu đứng tên Công ty cổ phần vận tải bộ Tân Cảng. Thời gian cung cấp từ tháng 3/2016 - 31/12/2016. Năm 2017: không nhận đăng ký mới. Từ 1/1/2018: tiếp tục triển khai cho đăng ký mới. 2. ĐĂNG KÝ: Loại TB đấu nối: TCB - Thuê bao Techcombank và Tân Cảng. Để phân biệt, ACE xem thêm mục Tên thuê bao. Số lượng TB cam kết: 200 TB Thực hiện đăng ký tại CH, AM theo form đấu nối. 3. GÓI CƯỚC : - Dừng đăng ký mới gói cước từ 14/11/2016 (KHÔNG dừng gia hạn gói) . Các gói cước đăng ký trước 14/11/2016 vẫn tiếp tục được hưởng KM theo quy định cũ. Từ 1/1/2018: tái triển khai cho đăng ký mới. Q uy định Chi tiết Tên gói DN45_TC (mã gói: 161149) Phí hòa mạng Theo quy định hiện hành Hạn mức sử dụng/ chu kỳ (đã VAT và TB tháng) 200.000đ Giá gói + TB tháng 94.000đ KM thoại - Số phút miễn phí tối đa/ CK: 1.500 phút gọi cho MobiFone, Cố định VNPT toàn quốc. - Miễn phí 10 phút đầu/ cuộc gọi Thời hạn hiệu lực KM và cam kết sử dụng Từ ngày đăng ký đến hết 31/12/2017 4. QUY ĐỊNH: Trong suốt thời gian cam kết KH KHÔNG được: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình thuê bao khác; Hoặc cắt/ hủy không sử dụng dịch vụ trả sau; Hoặc không muốn tham gia chương trình; Hoặc tạm khóa 01, 02 chiều. Thay đổi dịch vụ ngoại trừ thay sim Trong suốt thời gian cam kết KH CHỈ được yêu cầu thực hiện các giao dịch trên cho tối đa 5% tổng số thuê bao tham gia chương trình. Từ 21/01/2019, TB thuộc KHDN phát triển mới, hiện hữu khi đăng ký các gói cước ưu đãi của MobiFone thực hiện cam kết thời gian sử dụng DV trên mạng MobiFone. Trong thời gian cam kết sử dụng DV, KH không được chuyển mạng giữ số. Thời gian cam kết: 720 ngày từ thời điểm đăng ký thành công hoặc 720 ngày kể từ thời điểm gia hạn thành công đầu tiên từ ngày triển khai chương trình. (Chi tiết quy định) Quy định về hạn mức sử dụng: Chặn dịch vụ khi TB sử dụng các dịch vụ ngoài gói hoặc hết dung lượng, muốn sử dụng dịch vụ ngoài gói TB phải nạp tiền trước và số tiền phải đảm bảo mức tối thiểu theo yêu cầu của dịch vụ (ví dụ đăng ký gói MIU phải nạp tối thiểu 70.000đ mới đăng ký được dịch vụ). Trong thời gian kể từ khi gói có hiệu lực đến hết 31/12/2017: khi TB thuộc đối tượng chương trình nạp tiền hoặc thanh toán qua mọi hình thức (không bao gồm chức năng gạch nơ KHDN trên phân hệ TTCP), số tiền đó sẽ không được trừ vào nợ của DN (tiền gói cước). TB sử dụng hết dung lượng gói: Chặn dịch vụ và thông báo tin nhắn theo quy định hiện hành của các gói khuyến mại DN (VNPT). Câu lệnh kiểm tra dung lượng còn lại của gói: KT_KN gửi 999 (200đ/SMS). Nội dung trả về: Quy khach dang tham gia goi DN45_TC: dung luong mien phi con lai trong goi la: x phut thoai noi mang hoac VNPT co dinh. Dung lượng gói chỉ áp dụng trong 1 chu kỳ, nếu hết chu kỳ mà chưa sử dụng hết thì dung lượng còn lại sẽ bị xóa bỏ Quy định về thoại ngoài gói: tính theo quy định hiện hành của TB trả sau thông thường. Được tham gia MBusiness 