 1. ĐỐI TƯỢNG: TB Trả trước hoặc trả sau đang sử dụng DV Đấu trường 100 - mFriend ( Chi tiết DV ) KHÔNG được tham gia: CB-CNV Tổng công ty MBF và các Cty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Thẻ cào 10.000đ Loại giải Giải thưởng 3 000 Giải Ngày (50 giải/ ngày) Thẻ cào trị giá 10.000đ ( không được quy đổi thành tiền mặt ) 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký gói DV s oạn DT gửi 9024 (cước thuê bao: 3.000đ/ ngày) và tham gia trả lời câu hỏi Sau khi đăng ký dịch vụ, mỗi ngày hệ thống gửi sms hướng dẫn thao tác bắt đầu thi đấu cho KH và kèm theo hướng dẫn chơi. Người chơi trả lời câu hỏi trắc nghiệm, 100 người chơi với nhau. Người duy nhất không bị loại sau cùng là người chiến thắng. Nếu không có người duy nhất thắng cuộc thì không có ai được thưởng. Ngay sau khi chi ến thắng, KH sẽ được nhận ngay mã thẻ cào hơp lệ với trị giá 10.000đ gửi qua sms . Các cú pháp ( áp dụng theo DV Đấu trường 100 - mFriend ) :​ Nội dung Cú pháp gửi 9024 Trả lời đáp án A hoặc B hoặc C hoặc D Kiểm tra thành tích KQ Kiểm tra gói cước KT Hướng dẫn sử dụng H 4. QUY ĐỊNH: Xem chi tiết thể lệ chương trình tại http://mfriend.vn/dautruong100 : Thời gian trả lời cho mỗi câu hỏi là 60s (bao gồm cả thời gian chậm do sự cố lỗi mạng) . Trong mỗi câu hỏi, người chơi có quyền được trả lời nhiều lần (người chơi đã trả lời, có thể gửi tiếp 1 đáp án khác trước khi hệ thống đóng lại sau 60s và gửi tin nhắn phản hồi mới. Đáp án gửi sau cùng được hiểu là đáp án cuối cùng hợp lệ để hệ thống xét kết quả) Người chơi trả lời sai hoặc không trả lời trong 60s sẽ thì phải dừng cuộc chơi (thua cuộc). Người trả lời đúng sẽ tiếp tục thi đấu với nhau, cứ như thế, trò chơi kết thúc cho đến khi còn lại 01 người cuối cùng hoặc không còn người nào do tất cả đều trả lời sai. Người thua cuộc có thể tiếp tục tham gia bằng cách mua tiếp lượt chơi khác hoặc chờ ngày hôm sau. TB vẫn được tham gia CTKM khác nếu đủ điều kiện. TT Trường hợp Cú pháp Nội dung tin nhắn trả về ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký lần đầu tiên * Tài khoản không bị trừ tiền Soạn DT gửi 9024 Chuc mung ban da tham gia CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	" cua Dau truong 100. Ban se duoc tham gia thi dau voi 99 Doi thu de nhan ngay 10.000d nap vao tai khoan dien thoai. De choi ngay bat cu luc nao, soan DT gui 9024. De duoc huong dan su dung, soan H gui 9024 hoac truy cap http://mfriend.vn/dautruong100. Huy DV soan HUY100 gui 9024. Dich vu MIEN PHI HOAN TOAN ngay hom nay, sau KM 3.000d/ngay, tu dong gia han. Chi tiet goi 9090 (200d/phut) 2 Tái đăng ký (hủy đi và đăng ký lại), TK chính >3000đ * Bị trừ 3000đ trong TK chính Chuc mung ban da tham gia CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	" cua Dau truong 100. Ban se duoc tham gia thi dau voi 99 Doi thu de nhan ngay 10.000d nap vao tai khoan dien thoai. De choi ngay bat cu luc nao, soan DT gui 9024. De duoc huong dan su dung, soan H gui 9024 hoac truy cap http://mfriend.vn/dautruong100. Huy DV soan HUY100 gui 9024. Phi dv 3.000d/ngay, tu dong gia han. Chi tiet goi 9090 (200d/phut) 3 Đăng ký lại không thành công (TK chính < 3000đ) * Tài khoản không bị trừ tiền Ban khong the tham gia CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	" cua Dau truong 100 do tai khoan khong du 3.000d. Vui long nap the va dang ky lai. Tran trong. HỦY GÓI CƯỚC 4 Hủy thành công Soạn HUY100 gửi 9024 Hoặc HUY DT gửi 9024 Yeu cau da duoc xu ly. Con rat nhieu the cao dang cho ban so huu. Gia tang co hoi ngay, soan DT gui 9024. 5 Hủy không thành công do chưa đăng ký Ban chua tham gia CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	" cua Dau truong 100. De tham gia, soan DT gui 9024. Ban co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac de nhan ngay 10.000d nap vao tai khoan dien thoai. Chi tiet vui long soan H gui 9024 hoac LH 9090 (200d/phut). Xem thong tin chuong trinh tai http://mfriend.vn/dautruong100. Tran trong. 6 Hủy không thành công do chưa kết thúc lượt chơi (khi đang đợi người chơi hoặc đang trả lời câu hỏi) Huy dich vu khong thanh cong do ban dang tham gia luot choi moi. Vui long thu lai sau khi da ket thuc luot choi. DTHT: 9090 (200d/phut) TƯƠNG TÁC DỊCH VỤ 7 Sms trả về hàng ngày (chỉ trả cho những thuê bao chưa tham gia chơi trong ngày) Trả dàn trải vào 5 khung giờ trong ngày Xin chao! Ban hay soan DT gui 9024 de tham gia Dau truong 100 trong ngay hom nay. Ban se co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac de nhan ngay 10.000d nap vao tai khoan dien thoai. Chuc ban thanh cong. Chi tiet soan H gui 9024 hoac truy cap http://mfriend.vn/dautruong100. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). 8 Soạn DT trong thời gian từ 0h đến 6h59 Soạn DT gửi 9024 Rat tiec! Hien khong co du nguoi tham gia, vui long thu lai vao thoi diem khac. Tran trong. 9 Tham gia chơi (Gia hạn thành công; là lượt chơi đầu tiên trong ngày) * Kiểm tra tài khoản, thuê bao không bị trừ tiền Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). Đã soạn DT, trong thời gian hệ thống tìm người chơi, soạn lại DT Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. Chuc ban chien thang! DT ho tro 9090 (200d/phut). Tham gia chơi khi gia hạn thất bại Luot choi cua ngay hom nay khong the thuc hien do tai khoan cua ban khong du 3.000d. Vui long nap the va thao tac lai de co co hoi trung ngay the cao 10.000d. Tran trong. 10 Sau khi KH nạp tiền để gia hạn , KH soạn DT để bắt đầu chơi *Trừ 3000đ và không thực hiện lệnh gia hạn thuê bao trong ngày hôm đó nữa Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). 11 Sau khi hệ thống đã tiến hành quét và chốt người chơi. (Nếu trong thời gian 5 phút không đủ người chơi thì hệ thống sẽ giả lập cho đủ số người chơi) Chao ban! Dau truong 100 se bat dau sau 30s ke tu khi he thong gui tin nhan nay. Ban co 60s cho moi cau hoi. De tra loi, soan a, b, c hoac d gui 9024. Hay chuan bi tinh than va san sang chien dau de nhan ngay the cao 10.000d. Chuc ban chien thang! 12 Hệ thống bắt đầu lượt chơi (trả Sms này sau Sms 11 khoảng 30s) Dau truong 100 bat dau: [Nội dung câu hỏi] 13 Trả lời đáp án Soạn A, B, C, D gửi 9024 Ban da chon A/B/C/D la dap an cua ban. Ket qua se duoc thong bao cho ban trong giay lat. De thay doi dap an, soan a, b, c hoac d gui 9024. Chọn lại đáp án (đổi đáp án) Ban da chon lai A/B/C/D la dap an cua ban. Dap an moi cua ban da duoc ghi nhan. Ket qua se duoc thong bao cho ban trong giay lat. Đã soạn DT, trong thời gian chờ 5ph chờ hệ thống tìm người chơi, soạn tiếp A/B/C/D Xin loi, Dau truong 100 chua bat dau. Ban vui long cho trong giay lat. He thong dang tim nguoi choi cung thoi diem de choi voi ban. DT ho tro 9090 (200d/phut). Soạn A/B/C/D khi chưa soạn DT Chao ban, Dau truong hom nay chua bat dau. Vui long soan DT gui 9024 de bat dau Dau truong 100 ngay bay gio. Ban se thi dau voi 99 nguoi khac de nhan co hoi trung thuong ngay the cao 10.000d. Chuc ban thanh cong. Soan H gui 9024 hoac truy cap http://mfriend.vn/dautruong100 de biet them thong tin chi tiet. Dien thoai ho tro 9090 (200d/phut). Soạn A/B/C/D khi đã chơi hết 4 lượt chơi trong ngày Ban da choi het 4 luot choi cua ngay hom nay. Hay tiep tuc dau tri voi 99 doi thu vao ngay mai de nhan ngay 10.000d nap vao tai khoan dien thoai ban nhe. Chuc ban gianh chien thang! Xem thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . DT ho tro 9090 (200d/phut). THÔNG BÁO KẾT QUẢ SAU KHI KẾT THÚC THỜI GIAN TRẢ LỜI 14 Trả lời sai Trường hợp vẫn còn người khác trả lời đúng Tiec qua, Ban da tra loi sai, dap an dung la: X. Ban danh phai dung buoc va chua gianh duoc diem trong luot choi nay. De tiep tuc tham gia luot choi moi, gianh co hoi trung ngay the cao 10.000d, soan DT gui 9024 (mien phi). Chuc ban thanh cong 15 Trả lời sai ngay câu đầu tiên Trường hợp tất cả những người chơi còn lại đều trả lời sai Tiec qua, Ban da tra loi sai roi, dap an dung la: X. Ban danh phai dung buoc trong luot choi nay. Ban van con co hoi nhan ngay the cao 10.000d khi tham gia cac luot choi moi. De tiep tuc, soan DT gui 9024 (mien phi). Chuc ban chien thang. 16 Trả lời sai Trường hợp tất cả những người chơi còn lại đều trả lời sai Rat tiec, Ban da tra loi sai, dap an dung la: A/B/C/D. Ban dung buon, tat ca moi nguoi deu tra loi sai giong ban. Tro choi ket thuc. De tiep tuc tham gia luot choi moi, soan DT gui 9024 (mien phi). Chuc ban thanh cong. 17 Không trả lời hoặc trả lời quá thời gian quy định Rat tiec, Ban da het thoi gian tra loi cau hoi va xem nhu da tu y bo cuoc choi. Ban van con co hoi nhan ngay the cao 10.000d khi tham gia cac luot choi moi. De tiep tuc, soan DT gui 9024 (mien phi). Tran trong. 18 Trả lời đúng Có XX người bị loại Cau tra loi chinh xac. Da co XX/YY nguoi choi bi loai o cau nay. So diem ban ghi duoc la ZZ. [Câu hỏi tiếp theo] 19 Trả lời đúng Không có người nào bị loại Rat chinh xac. Nhung tat ca ca XX nguoi choi con lai deu tra loi dung cau hoi nay nen khong co ai bi loai. [Câu hỏi tiếp theo] 20 Sms kết thúc lượt chơi, chỉ thông báo cho người thắng cuộc duy nhất Xin chuc mung! Ban rat xuat sac khi loai bo duoc 99 doi thu de tro thanh nguoi chien thang. Tong diem ban co duoc trong luot choi nay la 10,000 diem. Ban da trung thuong 01 the cao 10.000d tu CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	", ma so the cao cua ban la #SCRATCH_CODE. Soan DT gui 9024 (mien phi) de thu thap them nhieu the cao 10.000d ban nhe. CHƠI, MUA THÊM LƯỢT CHƠI 24 Chơi lượt chơi không thành công do đã chơi hết 4 lượt Ban da choi het 04 luot choi trong ngay hom nay. Hay tiep tuc tranh thuong nhieu the cao 10.000d va tham gia luot choi moi vao ngay mai ban nhe. Xem thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . Tran trong. CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC 25 Kiểm tra thành tích Soạn KQ gửi 9024 Xin chao MSISDN! Ban da choi XX tran va gianh chien thang YY tran. Hay tiep tuc tro choi de tranh thuong the cao 10.000d ban nhe. Chuc ban thanh cong. Xem thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . Tran trong. 26 Kiểm tra thành tích khi chưa có điểm Xin chao MSISDN! CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" la CT trung the cao, khong ghi nhan diem tich luy. Vui long soan DT gui 9024 de thi dau voi 99 nguoi khac va gia tang co hoi trung nhieu the cao 10.000 VND. Chi tiet vui long soan H gui 9024 hoac LH 9090 (200d/phut). Xem them thong tin CT tai http://mfriend.vn/dautruong100. Tran trong. 27 Hướng dẫn sử dụng Soạn H gửi 9024 DAU TRUONG 100: Hay tham gia ngay de tranh THUONG hang ngan the cao 10.000d. Soan DT gui 9024 de dang ky DV (neu chua dang ky), soan DT gui 9024 de bat dau choi. Truy van thanh tich, soan KQ; tra loi cau hoi, soan A, B, C, D. Xem thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . Dien thoai ho tro: 9090 (200d/phut). 28 Kiểm tra gói cước Soạn KT gửi 9024 Ban dang su dung dich vu mFriend goi Dau Truong 100. Cam on ban da su dung dich vu cua MobiFone. Xem thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . DTHT: 9090 (200d/phut) 29 Nhắn KQ/A/B/C/D gửi 9024 khi chưa đăng ký Ban chua dang ky tham gia CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	" cua dich vu Dau truong 100. De dang ky soan DT gui 9024. Ban co co hoi thi dau voi 99 nguoi khac va co co hoi trung nhieu the cao 10.000 VND. Chi tiet vui long soan H gui 9024 hoac LH 9090 (200d/phut). Xem them thong tin CT "	"NHAN QUA MAY MAN"	" tai http://mfriend.vn/dautruong100 . Tran trong. 30 Sai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Ban vui long soan HD gui 9024 de duoc ho tro. mFriend dang trien khai CTKM "	"NHAN QUA MAY MAN"	". Xem them thong tin ve CT tai http://mfriend.vn/dautruong100 . DTHT: 9090 (200d/phut). Tran trong. 