 Cung cấp từ 01/4/2016 1. ĐỐI TƯỢNG: Các giao dịch tại cửa hàng MobiFone KV8. 2. MỤC TIÊU: K H có thể phản hồi ngay tức thì sau khi giao dịch tại cửa hàng về thái độ, chất lượng phục vụ của cửa hàng (trong vòng 24h) Với những phản hồi "	"không hài lòng"	" KH sẽ được cửa hàng liên hệ chăm sóc, giải quyết 3. SƠ ĐỒ KỊCH BẢN: KH đến cửa hàng giao dịch, GDV xử lý và nhập kết quả lên hệ thống (1) Hệ thống gửi tin nhắn đánh giá cho KH (2) KH nhận tin nhắn và phản hồi trong vòng 24h (3) Hệ thống ghi nhận tin nhắn phản hồi, gửi tin nhắn xác nhận cho KH 4. QUI ĐỊNH: Thời gian gửi tin nhắn đánh giá cho KH: trong khoảng 7h00 - 11h00 và 14h00 - 20h00 tất cả các ngày trong tuần trừ chủ nhật . T hời gian thuê bao được gửi SMS phản hồi: trong vòng 24h Một số trường hợp đặc biệt : KH có nhiều lượt giao dịch trong 24h, hệ thống sẽ ghi nhận kết quả SMS độ hài lòng cho giao dịch liền trước SMS phản hồi của KH, những giao dịch phía trước khác xem như KH không phản hồi (không có kết quả ) KH nhắn nhiều tin phản hồi cho 1 giao dịch, sẽ ghi nhận kết quả theo SMS cuối cùn g KH gửi SMS phản hồi quá thời hạn nhận tin nhắn ( > 24h) , SMS phản hồi này sẽ không đưa vào hệ thống và xem như KH không phản hồi 5. TIN NHẮN: Trườ ng hợp Nội dung tin nhắn Tin nhắn khảo sát gửi đi sau khi KH có vết giao dịch tại cửa hàng MobiFone rat mong nhan duoc y kien phan hoi cua Quy khach ve chat luong phuc vu tai Cua hang XXX. Soan tin gui 9293 (mien phi): Hai long (Y), Chua hai long (N). Xin cam on! Tin nhắn phản hồi sau khi KH nhắn (Y) Tin nhắn phản hồi sau khi KH nhắn (Y)! Tin nhắn phản hồi sau khi KH nhắn (N) MobiFone chan thanh cam on su quan tam cua Quy khach. Chung toi se lien he voi Quy khach trong thoi gian som nhat. Tran trong! 