 1. Mua bộ FC trả trước mới: a. Bộ trọn gói FC trả trước mới: Khách hàng có thể mua bộ trọn gói PFC tại: Cửa hàng, Trung tâm giao dịch Mobifone, Đại lý chuyên hay Điểm bán lẻ. Thủ tục: như thủ tục đăng ký thông tin thuê bao trả trước . Gọi 900 để kích hoạt thuê bao. Bộ hoà mạng bộ SIM FastConnect trả trước đã khai báo mặc định gói cước PFC72 gồm 1 sim 64K (15.000đ) và tài khoản như sau: Giá bán Tài khoản có sẵn 65.000đ 50.000đ 115.000đ 100.000đ 215.000đ 200.000đ 315.000đ 300.000đ b. Qui định thời hạn sử dụng: thời hạn sử dụng theo qui định hiện hành của MobiQ . Tuy nhiên do PFC không có chức năng thoại, nên thời điểm thuê bao có phát sinh cước (cước truy cập data hay sms) mà thời gian sử dụng nhỏ hơn 60 ngày thì thời gian sử dụng sẽ được thành 60 ngày. 2. Chuyển giữa các hình thức trả trước và PFC: tham khảo bên chuyển đổi dịch vụ 3. Quy định chung: Các thuê bao FC trả trước phải đăng ký khai báo thông tin như đối với thuê bao trả trước theo quy định hiện hành. Để nạp tiền/kiểm tra số dư tài khoản: thuê bao FC trả trước có thể sử dụng Menu của giao diện phần mềm trên máy tính hoặc thực hiện nạp tiền/kiểm tra số dư bằng cách gọi 900/901, USSD hay các hình thức nạp tiền khác như đối với thuê bao trả trước thông thường. 4. Phạm vi sử dụng dịch vụ của PFC: ĐƯỢC sử dụng: Dịch vụ Data (truy cập Internet). SMS thông thường trong nước (nội mạng, liên mạng) Gửi tin nhắn số tắt 994, 999 Gọi đến số chăm sóc khách hàng 18001090 Gọi 900, 901. Các câu lệnh USSD. KHÔNG được sử dụng các dịch vụ: Dịch vụ thoại (gọi và nhận cuộc gọi). Nhắn tin quốc tế Các dịch vụ GTGT. 1. Cước phí sử dụng: a. Cước truy cập data: Tên gói Tốc độ tối đa Cước truy cập (đ/MB) PFC 7,2 Mb/s 3đ/ 50kB (tương đương 61,44đ/MB) b. Cước tin nhắn: theo qui định hiện hành của MobiCard c. Cách kiểm tra gói cước đang sử dụng: Câu lệnh gửi 999 Nội dung phản hồi KT_FC Hoặc KIEMTRA_FC Quy khach dang su dung dich vu Fast Connect tra truoc. Cuoc su dung: ...VND/ MB CHECK_FC Hoặc CK_FC You are using Prepaid Fast Connect. Tarriff:.. VND/ MB 2 . Qui định tính cước: Phương thức tính cước: Cước sử dụng được tính trên tổng dung lượng download và upload. Phương thức tính cước là 50kB + 50kB. phần lẻ chưa đến 50 kByte được làm tròn thành 50 Kbyte . Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng dịch vụ dữ liệu và SMS trong nước sẽ được trừ vào tài khoản thưởng trước. Cước sử dụng dịch vụ SMS quốc tế, phí sử dụng dịch vụ USSD (M2U) được trừ vào tài khoản chính. Cước truy cập data: trừ online - trừ ngay sau khi truy cập. Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 2454/VMS-GCTT Sửa đổi quy định chuyển đổi từ thuê bao trả trước thông thường sang PFC 16/06/2011 Áp dụng cho thuê bao trả trước thông thường chuyển PFC. TH PFC chuyền trả trước theo QĐ 2191/QĐ/VMS-GCTT ngày 31/12/2010 1381/VMSC2-KHBHM Hướng dẫn sửa đổi quy định chuyển đổi từ thuê bao trả trước thông thường sang PFC (theo CV 2454/GCTT) 20/06/2011 FC và PFC chỉ sử dụng data, nhắn tin nội mạng, nhắn tin liên mạng, nhắn tin cho 994 và 999 1400/QD-VMS-GCTT Điều chỉnh cước dịch vụ Mobile Internet và Fast Connect 16/08/2011 Tất cả các gói cước được khai báo tốc độ 7,2 Mbps. Bổ sung gói M70 và M100. Đổi tên tất cả các gói Fast Connect. Bổ sung gói FC40 và FCU. Giảm giá gói FC2. Triển khai gói cước FC giờ thấp điểm từ 1h - 7h(triển khai từ 1/9) và các quy định khác   