 NỘI DUNG TÓM TẮT MANG TÍNH CHẤT THAM KHẢO Nội dung Chi tiết Khái niệm - lợi ích DV 4G là là công nghệ truyền thông không dây thế hệ thứ 4, tiếp theo công nghệ 1G/2G/3G, cho phép đạt tốc độ tối đa ở điều kiện lý tưởng lên tới 1 Gbps, tức là hơn gấp 20 lần tốc độ băng thông cao nhất của dịch vụ 3G . Có thể được dùng với nhiều băng tần khác nhau. MobiFone triển khai thử nghiệm 4G trên 2 dải băng tần 1800 MHz và 2600 MHz. Chính bởi băng thông rộng nên công nghệ 4G cho phép truyền tải âm thanh/dữ liệu tốc độ cao, hình ảnh sắc nét theo chuẩn HD/Full HD/2K thậm chí 4K, phát sóng trực tuyến. Trong giai đoạn thử nghiệm 4G, MobiFone đã thực hiện các chương trình truyền thông chủ điểm sau: - Thời gian: từ 1/7/2016 - 31/10/2016 - Thay sim 4G miễn phí tại 3 TP: Hà Nội, Đà Nẵng, HCM - Đồng loạt triển khai các DV thử nghiệm trên nền 4G như Leap motion & Game , truy cập internet với tốc độ 4G,... tại các CH bán lẻ của 3 thành phố trên. - Ban hành gói data thử nghiệm cho 4G: DP120, DP200, DP300, DP400, DP600 với nhiều ưu đãi đi kèm: dung lượng thoại, SMS, data miễn phí, gói dịch vụ Facebook, Video data và các dịch vụ Streaming: MobiFoneTV, mHDViet, MobiClip, mMusic - Thực hiện các chương trình roadshow tại 3 thành phố lớn để truyền thông cho chương trình - Hết thời gian thử nghiệm, KH vẫn có thể đổi sim 4G (tính phí) nhưng không đăng ký mới gói 4G, nếu đã có gói và đủ điều kiện thì vẫn được gia hạn bình thường. KH sẽ sử dụng được sóng 4G khi đến khu vực có sóng 4G. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: ngày 1/7 - 31/10/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: 15.000 TB tại Hà Nội, Đà Nẵng, TPHCM. - 15.000 thuê bao đầu tiên thay sim 4G tại 3 thành phố Hà Nội, Đà Nẵng, TPHCM ( dành cho cả KH mới và KH hiện hữu ) t ừ 1/7/2016 (không nhất thiết phải có trong danh sách được gọi ra mời trải nghiệm). - Lưu ý: Trường hợp KH hỏi TB có được thay sim 4G hay không, ĐTV mời KH thay sim và cung cấp cho KH: Địa chỉ cửa hàng có chức năng thay sim 4G Chính sách giá sim 4G Điều kiện sử dụng tốc độ 4G: Sử dụng sim 4G + sử dụng máy đầu cuối hỗ trợ 4G + TB đang trong vùng phủ 4G Và lưu ý: Số lượng sim trong giai đoạn thử nghiệm chỉ có 15.000 nên nếu KH là người thứ 15.001 sẽ không thay sim được. Hà Nội (5.000 SIM4G) Đà Nẵng (3.000 SIM4G) Tp.Hồ Chí Minh (7.000 SIM4G) 213 Xã Đàn 97 Nguyễn Chí Thanh 65 Trần Duy Hưng 140 Cầu Giấy Vincom Nguyễn Chí Thanh 75 Đinh Tiên Hoàng 153 Nguyễn Văn Linh 437 Lê Duẩn 167 Nguyễn Chí Thanh 417 Lê Văn Hiến 1073 Ngô Quyền 80 Nguyễn Du 477-B Lê Hồng Phong 148 Trường Chinh 292 An Dương Vương 123 Bà Huyện Thanh Quan Khu vực demo DV Crescent Mall- Phú Mỹ Hưng - KH đến các điểm đổi Sim4G của MobiFone để được trải nghiệm dịch vụ. Chính sách về SIM4G : KH đang dùng số của MobiFone: được đổi SIM4G miễn phí từ 1/7 - 10/7/2016. Từ 11/7/2016 sẽ tính phí 25.000đ/ sim KH mua số mới của MobiFone: được mua SIM4G (25.000đ/SIM) + phí hòa mạng thuê bao. 3. NỘI DUNG: a. Giai đoạn 1 ( 10 ngày trước thời điểm khai trương thử nghiệm ): Chuẩn bị ra mắt. Tổ chức các hoạt động nhằm tăng cường quảng bá cho sự kiện lễ ra mắt và trải nghiệm DV 4G Premium thu hút giới truyền thông và KH. Hệ thống tổng đài nhắn tin và bộ phận CSKH tiến hành gọi ra mời KH đến trực tiếp tham gia trải nghiệm. Tiến hành hoạt động quảng cáo trên đường phố: đội ngũ PG chạy xe đạp đua được trang trí màu sắc và logo 4G MobiFone 2 ngày trước ngày chính thức ra mắt DV 4G Tuyến đường: trung tâm quanh khu vực phủ sóng 4G Thời gian: 8h - 10h và 17h - 19h b . Giai đoạn 2 ( 10 ngày kể từ thời điểm khai trương thử nghiệm ): Giai đoạn chính thức thử nghiệm Tổ chức các hoạt động tăng cường tương tác với KH và tăng lượng KH sử dụng DV. Tạo ấn tượng tại các điểm trải nghiệm 4G Premium đẳng cấp với những công nghệ ưu việt nhất. Đ ịa điểm và chi tiết các hoạt động tại cửa hàng: Chi tiết xem Tab 5 Quyền lợi của KH khi tham gia thử nghiệm: Đ ược trải nghiệm các DV cao cấp từ MobiFone với giá cước ưu đãi: Gói DATA PLUS 4G : Chi tiết xem Tab 6 Được tham gia trải nghiệm công nghệ Leap Motion (cảm ứng không dây) cùng các DV 4G đỉnh cao hấp dẫn tại hệ thống cửa hàng của MobiFone đến từ các nhà cung cấp thiết bị hàng đầu Thế giới (Ericsson, Samsung, Nokia Solution Network, Huawei, ZTE). Đặc biệt có cơ hội tham gia trò chơi Cuộc đua đẳng cấp cùng MobiFone 4G Premium để nhận quà tặng từ MobiFone và chương trình Giờ vàng - đổi SIM4G tặng voucher lên đến 02 triệu đồng: Chi tiết xem Tab 7 Đăng ký TB tham gia thử nghiệm: KH trực tiếp đến quầy đăng ký của MobiFone Mỗi KH đồng ý tham gia thử nghiệm sẽ được MobiFone cung cấp SIM4G miễn phí (giữ nguyên số TB) tại các cửa hàng MobiFone theo địa chỉ thông báo hoặc thay trực tiếp cho KH. Cách tra cứu TB sử dụng SIM4G tại chương trình Tra cứu tập trung có vết SIM 4G : ​ c. Giai đoạn 3: Giai đoạn duy trì sau thử nghiệm Truyền thông duy trì để KH đến các địa điểm thử nghiệm, đăng ký gói cước... Tiếp tục duy trì các hoạt động trải nghiệm và cung cấp gói cước 4G cho KH thông qua các hoạt động tại cửa hàng. 4. CÁC BƯỚC GỌI RA MỜI KH TRẢI NGHIỆM 4G: Bước 1: Lọc danh sách KH đủ điều kiện tham gia TB tham gia thử nghiệm DV 4G/LTE MobiFone phải thỏa các điều kiện sau (tại thời điểm lọc danh sách): Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều, lưu trú tại KV thử nghiệm (Hà Nội, HCM, Đà Nẵng) và đồng ý tham gia sử dụng DV của MobiFone. TB có doanh thu phát sinh cước (gồm thoại, sms, data, DVGTGT) trong 3 tháng liên tiếp tối thiểu từ 500.000đ trở lên và đang sử dụng gói MI, ưu tiên sử dụng gói MIU. TB có thời gian hoạt động liên tục từ 12 tháng trở lên TB sử dụng smartphone hỗ trợ 4G/LTE: (Tham khảo Tab1 - Mục số 4) Bước 2: Gọi ra mời KH tham gia từ 27/6/2016. - Mục đích gọi ra: Quảng bá sự ra đời dịch vụ 4G của MobiFone, tổ chức các hoạt động giúp KH trải nghiệm dịch vụ thông qua các ứng dụng công nghệ 4G. KH có cơ hội "	"đo lường"	" tốc độ 4G khi đến tham gia. Tăng độ nhận biết và độ tin tưởng của KH đối với dịch vụ 4G, gia tăng tỷ lệ KH sử dụng gói cước Data Plus 4G của MobiFone. Khẳng định vị thế và thương hiệu của MobiFone trên thị trường viễn thông. - Kịch bản gọi ra: Thông báo KH thuộc đối tượng tham gia. Hướng dẫn KH bật chức năng trên máy. Mời KH tham gia. Nếu KH đồng ý ghi nhận địa điểm và thời gian KH muốn đến. Dịch vụ trải nghiệm 4G Hướng dẫn thực hiện A/ DỊCH VỤ DO NOKIA, SAMSUNG, ERICSSON CUNG CẤP: KH chỉ trải nghiệm các DV này tại các địa điểm của MobiFone. Leap Motion - Công nghệ Leap Motion cảm biến giúp người dùng tương tác, điều khiển màn hình qua các cử chỉ chuyển động: - Di chuyển tay để lựa chọn 1 trong 3 mục: - Di chuyển tay để chọn mục muốn trải nghiệm: - Công nghệ Websocket giúp người tham gia trải nghiệm trò chơi lắc điện thoại để đua tốc độ, websocket có thể kết nối máy điện thoại cá nhân của họ với màn hình tại điểm trải nghiệm, mang đến trải nghiệm đa màn hình độc đáo. - Lắc điện thoại để đua tốc độ: ROBOT Arm - Robot Vehicle là màn trình diễn hấp dẫn, thể hiện năng lực truyền dẫn tín hiệu điều khiển từ xa (với độ trễ thấp) qua mạng 4G/LTE. - KH có thể điều khiển nhặt và di chuyển đồ vật đồng thời trải nghiệm khả năng điều khiển từ xa qua mạng LTE dưới sự hướng dẫn của nhân viên Nokia. Game Online - KH trải nghiệm 2 game online để trải nghiệm tốc độ và độ ổn định của mạng 4G dưới sự hướng dẫn của nhân viên Nokia. LiveTV (sử dụng công nghệ eMBMS của Samsung) - Cho phép KH xem trực tiếp các kênh truyền hình trong nước và quốc tế với chất lượng cao HD trên các thiết bị di động như Smartphone, Tablet qua mạng 4G. - Ưu điểm của công nghệ eMBMS là tại 1 thời điểm có thể broadcast nội dung các kênh truyền hình tới không giới hạn số người dùng. - Truy cập Ứng dụng eMBMS: - Giao diện Ứng dụng eMBMS: - Click chọn tab STREAMING > Click chọn kênh FTV (FashionTV) Kính thực tế ảo - Kính Vitual Reality kiến tạo một thế giới thực đến ngỡ ngàng, Gear VR cho bạn đắm chìm vào một không gian ảo ấn tượng. Khung hình lớn, độ phân giải cao, góc nhìn rộng 360 độ, cùng cảm biến định vị đầu siêu nhạy cho trải nghiệm VR sống động và mượt mà tuyệt hảo: - Trải nghiệm các nội dung VR sống động, rõ nét và chân thực. - KH trải nghiệm kính dưới sự hướng dẫn của nhân viên SAMSUNG. - Chỉ sử dụng tại khách sạn Sheraton UNICAST - Unicast là dịch vụ giúp KH xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế cũng như các video hấp dẫn trên các điện thoại và máy tính bảng với chất lượng cao (HD, 4K). - Kết nối Settop-Box (STB) với màn hình TV thông qua cổng HDMI. Bật nguồn thiết bị và sử dụng điều khiển (remote) để thao tác. Màn hình chính của STB như hình: - Kết nối STB với mạng 4G LTE thông qua sóng Wifi. Lưu ý mạng Wifi sử dụng trong trường hợp này được phát từ thiết bị thu sóng 4G (ở đây là NetGear 4GX). Sử dụng các nút định hướng (mũi tên) và nút OK trên điều khiển để vào mục Setting > Other > More Setting > Wifi - Chạy ứng dụng Unicast (có tên Mobifone): vào mục MyApps > Di chuyển đến ứng dụng Mobifone , nhấn OK trên điều khiển để chạy ứng dụng. - Giao diện của ứng dụng Unicast MobiFone: - Sau khi vào màn hình chính của ứng dụng, dùng điều khiển di chuyển tới hình bánh răng ở góc phải dưới cùng màn hình và chọn mục Mobifone như hình dưới: - Quay trở lại màn hình chính của ứng dụng, chọn nội dung muốn trình chiếu, nhấn OK để bắt đầu Play: B / DỊCH VỤ DO MOBIFONE CUNG CẤP: KH trải nghiệm các DV này tại các địa điểm của MobiFone và các khu vực có sóng 4G đến 31/10/2016 MobiFoneTV - MobiFoneTV là dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone, giúp KH xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế cũng như theo dõi các bộ phim, show truyền hình, các giải bóng đá và các video hấp dẫn trên các điện thoại và máy tính bảng . HD LIVE FREE: - Truy cập Ứng dụng MobiFoneTV: - Tại màn hình trang chủ của Ứng dụng, chọn "	"xem thêm"	" tại tab HD Live Free: - Giao dịch viên hỏi KH kênh muốn xem và ấn chọn kênh tương ứng (Ưu tiên demo trên Star Movies). - Giao dịch viên chọn nút setting hiển thị, chọn "	"Rất đẹp"	" và nhấn mạnh với KH nội dung phim vẫn tiếp tục chạy mượt, hình ảnh đẹp ở chất lượng cao nhất HD. VOD 4K: - Truy cập Ứng dụng MobiFoneTV - Tại màn hình trang chủ của Ứng dụng, chọn "	"xem thêm"	" tại tab VIDEO 4K - Giao dịch viên hỏi KH nội dung muốn xem và ấn chọn nội dung tương ứng. - Giao dịch viên chọn nút setting hiển thị, chọn "	"Siêu nét"	" và nhấn mạnh với KH nội dung phim vẫn tiếp tục chạy mượt, không dừng hình, hình ảnh đẹp ở chất lượng cao nhất 4K. - Giao dịch viên tiến hành tua VOD: nội dung VOD tiếp tục phát ổn định, không đứng hình, không phải chờ tải, hình ảnh đẹp ở chất lượng cao nhất 4K mMusic - mMusic là một kênh âm nhạc đặc sắc, chuyên sâu cho các thuê bao di động mạng MobiFone, nơi cung cấp các dịch vụ nghe nhạc online, tải nhạc fulltrack, tải nhạc chờ, xem tải video clip nhạc, tặng nhạc, bình luận... - Truy cập Ứng dụng mMusic: - Tại màn hình trang chủ của Ứng dụng, chọn "	"Menu chính"	" tại góc trái: - Chọn "	"Danh mục"	" trên thanh menu chính: - Chọn "	"clip nổi bật"	": - Hỏi KH nội dung clip KH muốn thử nghiệm và tiến hành chọn clip: - Xem nội dung và tua nội dung: thời gian chờ tải không có, nội dung hình ảnh đẹp, không dừng hình mHDViet - mHDViet là một ứng dụng tổng hợp cho phép người dùng thưởng thức các chương trình giải trí chất lượng cao HD với nội dung phong phú và hấp dẫn mọi nơi mọi lúc ngay trên chiếc điện thoại của mình. - Truy cập Ứng dụng mMusic: - Tại màn hình trang chủ của dịch vụ, chọn "	"Menu chính"	": - Chọn "	"Phim lẻ"	" trên thanh menu chính: - Hỏi KH nội dung khách muốn xem và chọn bằng cách ấn trực tiếp vào hình ảnh phim: - Chọn biểu tượng Play ở chính giữa màn hình để bắt đầu xem. Nội dung được phát ngay không phải chờ tải, không bị dừng hình: - Trong quá trình xem, thực hiện thao tác tua nội dung sau khi tua nội dung dược phát tiếp tục, không bị giật, lác, không phải chờ tải, hình ảnh sắc nét chất lượng cao HD: MobiClip - MobiClip là dịch vụ xem tải hoặc tặng Video Clip, Bài hát trực tiếp trên máy điện thoại di động, cung cấp các video về nhiều lĩnh vực như: Hài hước, Âm nhạc, phim, thể thao, điện ảnh, tin tức showbiz, gameshow truyền hình. - Truy cập Ứng dụng MobiClip: - Tại màn hình trang chủ của dịch vụ, chọn "	"Menu chính"	"; hoặc chọn bất kỳ 1 video trên trang chủ để tiến hành demo: - Chọn "	"Clip 4K"	" trên thanh menu chính: - Hỏi KH nội dung KH muốn xem và chọn nội dung tương ứng (ưu tiên nội dung MV ca nhạc): - Xem nội dung và tiến hành tua clip nội dung được phát ngay sau khi tua, không dừng hình, không chờ tải, chất lượng hình ảnh rõ nét đạt chuẩn. - Giới thiệu thêm về tính năng mạng xã hội của dịch vụ: thực hiện nhập nội dung bình luận và nhấp "	"Gửi"	", bình luận được cập nhật ngay lập tức, không phải chờ: 1. VÙNG PHỦ SÓNG GIAI ĐOẠN THỬ NGHIỆM: tại 1 số khu vực của các quận thuộc 3 Thành phố sau: Thành phố Khu vực thuộc các quận Hà Nội Quận Ba Đình, Cầu Giấy, Đống Đa, Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm, Hoàng Mai, Nam Từ Liêm, Tây Hồ, Thanh Xuân Đà Nẵng Quận Hải Châu, Ngũ Hành Sơn, Sơn Trà, Thanh Khê - DS các trạm tại Đà Nẵng HCM Quận 1; Quận 7: P.Tân Phú, Tân Phong, khu Phú Mỹ Hưng; Quận 3: P.8; Quận 5: P.3; Quận 10: P.2, P.14; Quận Tân Bình: P.12. 2. CÁC HOẠT ĐỘNG TẠI ĐỊA ĐIỂM TRẢI NGHIỆM: (CH màu đỏ là gian hàng trải nghiệm 4G) STT ĐỊA ĐIỂM THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG Hà Nội 1 Khách sạn Marriot (8 Đỗ Đức Dục, Mễ Trì, Từ Liêm, Hà Nội) 14h ngày 1/7/2016 - Sự kiện ra mắt 03 dịch vụ mới của MobiFone: 4G, truyền dẫn Bắc Nam, thương hiệu MobiTV. - Trải nghiệm dịch vụ eMBMS (LTE Broadcast) 4G của Samsung Networks - Trải nghiệm 4G - Leap motion & Game trải nghiệm 4G - Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm 2 Gian hàng trải nghiệm 4G MobiFone tại Vincom Nguyễn Chí Thanh 1/7/2016 9:00 - 11:00: Đổi SIM 4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G Premium & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Nokia (Robot Vehicle, Game Online) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G Quà tặng cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) Xuất hiện người nổi tiếng (KOL - key opinion leader - nhân vật có sức ảnh hưởng về truyền thông) đến tham gia trải nghiệm DV 11:00 - 21:00: Đổi SIM 4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói dịch vụ Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Nokia Trải nghiệm 4G - Leap motion & Game trải nghiệm 4G Quà tặng cho người tham gia trải nghiệm - MC giới thiệu về MobiFone 4G, DV điển hình của 4G được demo (trình diễn thử) tại cửa hàng và mời KH trải nghiệm DV (tham gia cầu truyền hình) - Hỗ trợ cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. 2/7 - 4/7/2016 9:00 - 21:00: Đổi SIM 4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G Premium & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Nokia (Robot Vehicle, Game Online) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Riêng tối ngày cuối tuần (dự kiến thứ 7 hoặc CN): 18:00 - 20:00: Nhóm nhảy ST319 biểu diễn và trải nghiệm dịch vụ - Hỗ trợ cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. 3 CH bán lẻ MobiFone 213 Xã Đàn 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 9:00 - 18:00: Đổi SIM 4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Samsung (eMBMS, MobiFone TV (4K TV, Live TV), Kính thực tế ảo) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G. mHDViet, MobiClip, mMusic Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Bố trí quầy hàng phục vụ bán máy cho 500 Khách hàng đầu tiên được nhận code giảm giá từ ứng dụng mConnect. - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. - Bán máy cho KH kèm voucher Riêng 2 ngày 9-10/7/2016 : - Tổ chức CT "	"Đổi SIM 4G - Nhận quà bất ngờ từ MobiFone"	" : KH đổi SIM 4G, đồng thời đăng ký gói Data Plus 4G sẽ được nhận phiếu rút thăm trúng thưởng máy 4G Samsung Galaxy J2 trị giá 2.990.0000đ. 4 CH 97 Nguyễn Chí Thanh 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 - Bố trí Quầy đổi SIM4G, đặt standee, banner có logo 4G - Giới thiệu về MobiFone 4G Premium - Hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ và đăng ký gói cước Data Plus 4G - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone 5 CH 140 Cầu Giấy 6 CH 75 Đinh Tiên Hoàng 7 CH 65 Trần Duy Hưng Tp.Hồ Chí Minh 1 CH bán lẻ MBF 80 Nguyễn Du 1/7/2016 9:00 - 11:00: Đổi SIM4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Ericsson: Unicast: LiveTV, 4K Video MobiFone TV: LiveTV, 4K Video mHDViet, MobiClip, mMusic Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G Quà tặng cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) Xuất hiện người nổi tiếng (KOL - key opinion leader - nhân vật có sức ảnh hưởng về truyền thông) đến tham gia trải nghiệm DV 12:00 - 18:00: Đổi SIM4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Ericsson (Unicast, 4K TV, Live TV) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G Quà tặng cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. - Bán máy cho KH kèm voucher 2/7 - 10/7/2016 9:00 - 18:00: Đổi SIM4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Ericsson (Unicast, 4K TV, Live TV) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G. Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. - Bán máy cho KH kèm voucher 2 CH 477A-B Lê Hồng Phong, Q.10 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 - Bố trí Quầy đổi SIM4G đặt standee, banner có logo 4G - Giới thiệu về MobiFone 4G Premium - Hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ và đăng ký gói cước Data Plus 4G - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng Mobione 3 CH 148 Trường Chinh, Q.Tân Bình 4 CH 292 An Dương Vương, Q.5 5 CH 123 Bà Huyện Thanh Quan, Q.3 6 Crescent Mall - Phú Mỹ Hưng 3 ngày: 1, 2 và 3/7/2016 - Đổi SIM4G - Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G Premium & các gói cước Data Plus 4G - Trải nghiệm 4G - demo DV của MobiFone - Hướng dẫn Khách hàng sử dụng dịch vụ và đăng ký gói cước Data Plus 4G Đà Nẵng 1 CH bán lẻ MBF 153 - 155 Nguyễn Văn Linh 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 9:00 - 18:00: Đổi SIM4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của Huawei (4K TV, Live TV) Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G: Leap motion (cảm ứng không dây) MobiFone TV: LiveTV, 4K Video mHDViet, MobiClip, mMusic Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm - Quà tặng cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Bố trí quầy hàng phục vụ bán máy cho 500 Khách hàng đầu tiên được nhận code giảm giá từ ứng dụng mConnect. - Hỗ trợ Khách hàng cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. - Bán máy kèm voucher cho KH 2 CH 437 Lê Duẩn 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 9:00 - 18:00: Đổi SIM4G Tìm hiểu thông tin về MobiFone 4G & các gói cước Data Plus 4G Trải nghiệm 4G - Công nghệ của ZTE MobiFone TV: LiveTV, 4K Video mHDViet, MobiClip, mMusic Trải nghiệm 4G - Leap motion (cảm ứng không dây) & Game trải nghiệm 4G Tặng quà cho người tham gia trải nghiệm (dự kiến: móc chìa khóa, sạc pin dự phòng) - Hỗ trợ KH cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng MobiFone. 3 CH 167 Nguyễn Chí Thanh 10 ngày kể từ ngày 1/7/2016 - Bố trí Quầy đổi SIM4G đặt standee, banner có logo 4G - Giới thiệu về MobiFone 4G Premium - Hướng dẫn Khách hàng sử dụng dịch vụ và đăng ký gói cước Data Plus 4G - Hỗ trợ Khách hàng cài đặt ứng dụng mConnect và tham gia chương trình Ưu đãi giảm giá Smartphone nhân dịp khai trương thử nghiệm 4G cùng Mobifone 4 CH Ngũ Hành Sơn (417 Lê Văn Hiến, P. Hòa Hải, Q. Ngũ Hành Sơn) 5 CH Sơn Trà (1073 Ngô Quyền, P. An Hải Đông, Q. Sơn Trà) a. Khu vực trải nghiệm 4G - Leap Motion (cảm ứng không dây) : - Đặc điểm công nghệ Leap Motion: Công nghệ cảm ứng không dây cho phép người sử dụng điều khiển mọi hoạt động trên màn hình cảm ứng từ xa mà không cần chạm vào màn hình. Người dùng có thể trải nghiệm 4G dưới hình thức xem phim, xem truyền hình trong "	"Gói tiện ích"	" tích hợp các kênh youtube, truyền hình An Viên,… bằng cảm ứng không dây Công nghệ mang lại cảm giác mới lạ, tạo hứng khởi cho người sử dụng. - Tổ chức các hoạt động: Trò chơi tại các địa điểm trải nghiệm, trò chơi ứng dụng trên các phần mềm công nghệ hiện đại. Game: "	"Cuộc đua đẳng cấp cùng MobiFone 4G Premium"	" Sử dụng điện thoại 4G và điện thoại 3G (điện thoại của KH) với màn hình led. Màn hình hiển thị 1 đoạn video, người chơi sẽ thi tốc độ lắc điện thoại của mình và tốc độ tải video của 4G Nếu tốc độ lắc điện thoại của người chơi nhanh hơn, ngươi chơi sẽ được nhận quà tặng giá trị từ MobiFone Link trình diễn thử: https://www.youtube.com/watch?v=4hASlhwfQHw (giây 1:31 - 1:35) Tải video và so sánh tốc độ tải giữa 4G và 3G b. Khu vực quầy đổi SIM4G, giới thiệu gói cước Data Plus 4G và hướng dẫn cài đặt mConnect: Giới thiệu đến KH đến tham gia chương trình các thông tin sau: Chương trình Bứt phá tốc độ - Tận hưởng cuộc sống DV điển hình 4G được trình diễn thử tại hệ thống cửa hàng MobiFone Giới thiệu về gói cước Data Plus 4G theo xu hướng "	"Data centric - Chỉ tính tiền Data, không tính tiền thoại và SMS"	" Các DV data (Video Data, Facebook Data) và các DV GTGT (MobiFoneTV, mHD Việt, Mobi Clip, mMusic) được cung cấp đến KH dựa trên nền tảng 4G (cho thấy sự vượt trội của công nghệ 4G so với 3G về tốc độ tải dữ liệu, chất lượng hình ảnh và độ trễ của mạng. Độ trễ nghĩa là thời gian chờ đợi khi tải hay up 1 file dữ liệu) Chương trình Giờ vàng - đổi SIM4G tặng voucher lên đến 02 triệu đồng! c. Khu vực quầy bán điện thoại SmartPhone hỗ trợ 4G LTE: Tại Hà Nội: CH 97 Nguyễn Chí Thanh và CH bán lẻ MBF 213 Xã Đàn Tại TPHCM: nằm trong CH bán lẻ 80 Nguyễn Du Tại Đà Nẵng: nằm trong CH bán lẻ 153-155 Nguyễn Văn Linh d. Khu vực trải nghiệm DV của các nhà cung cấp thiết bị: Nhà cung cấp thiết bị Khu vực DV hỗ trợ tại hệ thống cửa hàng Samsung Electronics Co., Ltd Hà Nội 4K TV và Live TV theo công nghệ eMBMS - Truyền hình Broadcast nội dung 01 kênh của MobiTV. Truyền hình Unicast nội dung 03 kênh của MobiTV (CH 213 Xã Đàn) Nokia Solution Networks Robot Arm, Public Safety, Game online (Vincom Nguyễn Chí Thanh) Ericsson AB TPHCM 4K TV và Live TV theo công nghệ LTE Unicast. Truyền hình Unicast nội dung 03 kênh của MobiTV (CH 80 Nguyễn Du) Huawei Technologies Co., Ltd Đà Nẵng Video 4K - Video On Demand có chất lượng 4K được hiển thị trên công nghệ 4G (CH 153-155 Nguyễn Văn Linh) ZTE Corporation Video 4K - Video On Demand có chất lượng 4K được hiển thị trên công nghệ 4G (CH 437 Lê Duẩn) 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Dùng SIM4G của MobiFone (đổi sim hoặc mua sim mới) Không phải là TB FC Đăng ký sử dụng 1 trong các gói cước Data Plus 4G của MobiFone 2. NỘI DUNG: Được đăng ký gói Data Plus ưu đãi data, thoại nội mạng, sms nội mạng, gói YT1, FB1, MobiFoneTV , mHDViet, Mobiclip, mMusic Mã gói Data Plus Giá gói (30 ngày) - Tự động gia hạn Dung lượng Data (1) Thoại nội mạng (phút) ( 2 ) SMS nội mạng (tin nhắn) ( 2 ) Ưu đãi CK đầu (30 ngày) G ói YT1 và FB1 ( 3 ) D V VAS ( 3 ) DP120 120.000đ 3GB 120 120 Tặng 30 gói FB1 và YT1 MobiFoneTV, mHDViet, MobiClip, mMusic DP200 200.000đ 4GB 200 200 DP300 300.000đ 6GB 300 300 DP600 600.000đ 9GB 600 600 DP1500 1.500.000đ 15GB Không giới hạn (4) 1.500 Tặng 30 gói FB1 và YT1 MobiFoneTV, mHDViet, MobiClip, mMusic - Lưu ý: (1) Là dung lượng sử dụng tốc độ cao, được quản lý trên PCRF. Khi hết dung lượng tốc độ cao, DV data bị khóa (h ạ băng thông xuống 2kbps/2kbps => không kết nối được, không phát sinh cước ngoài gói ) . KH muốn sử dụng phải gia hạn gói Data Plus 4G đang sử dụng hoặc chuyển sang sử dụng gói MI khác hoặc mua thêm gói cộng thêm 4G. Lúc này, những dịch vụ VAS tặng kèm như MobiFoneTV, mHDViet, MobiClip, mMusic vẫn sử dụng được theo tốc độ bình thường. Không giới hạn số lượng đăng ký gói cước/ TB Quy định về các gói cộng thêm 4G: ngoài các gói MAX, TB có thể đăng ký thêm AD5 hoặc D10, các gói theo IP (YT1, FB1). Mã gói Giá gói Dung lượng Điều kiện sử dụng MAX15 15.000đ 350Mb - TB hết dung lượng tốc độ cao gói Data Plus 4G nhưng còn thời gian sử dụng được đăng ký 1 trong 3 gói cộng thêm. - Dung lượng data không sử dụng hết không được cộng dồn sang CK tiếp theo. - Nội dung tin nhắn gói cộng thêm: Tham khảo MAX25 25.000đ 600Mb MAX35 35.000đ 1Gb ( 2 ) Khi sử dụng hết số phút gọi và SMS nội mạng này sẽ bị tính phí theo gói cước hòa mạng đang sử dụng. Thoại cộng vào tài khoản VOICE. Tin nhắn được cộng vào tài khoản sub_SMS. Số phút thoại được sử dụng khi roaming sang Vinaphone ( 3 ) Được miễn phí gói DV YT1, FB1, VAS tích hợp trong 30 ngày nếu trước đó chưa đăng ký. Các gói dịch vụ này sẽ tự động hủy sau khi hết CK đầu (30 ngày). KH muốn sử dụng phải đăng ký qua đầu số của từng DV. (4) Số phút gọi nội mạng là không giới hạn. Tuy nhiên, không quá 10 phút/ cuộc gọi. Nếu quá 10 phút, sẽ tự động ngắt cuộc gọi. 3. QUY ĐỊNH: về sản lượng miễn phí, số lượng gói/ TB tham gia KM, gia hạn, trừ cước, nhắn tin thông báo sản lượng... Trường hợp Câu lệnh gửi 999 (200đ/SMS) Gói Data Plus Đăng ký DK4G_Mã gói Hủy HUY_Mã gói Kiểm tra dung lượng data, số phút thoại & SMS còn lại và hạn sử dụng KT_Mã gói Không gia hạn KGH4G Gia hạn GH_Mã gói Gói cộng thêm 4G MAX Đăng ký Mã gói Max hoặc DK_Mã gói Max Hủy HUY_Mã gói Max Kiểm tra dung lượng và hạn sử dụng KT_Mã gói Max - Sản lượng miễn phí: Sản lượng miễn phí gói Data Plus được tính theo từng DV riêng biệt, có giá trị trong thời gian hiệu lực (30 ngày kể từ ngày đăng ký/gia hạn thành công). Trong thời gian hiệu lực, khi hết sản lượng miễn phí của một DV, TB vẫn có thể sử dụng sản lượng miễn phí của DV khác. (Ví dụ: sử dụng hết data, vẫn được sử dụng sản lượng miễn phí của thoại, sms nội mạng, gói YT1, FB1 và các gói cước VAS). Sau mỗi CK 30 ngày sử dụng gói , dung lượng data, số phút thoại và SMS nội mạng còn lại sẽ không được cộng dồn sang CK tiếp theo. Nếu KH đã hủy gói Data Plus, không thể sử dụng sản lượng còn lại của gói đã hủy. - Gia hạn gói cước: Gói sẽ được tự động gia hạn (trừ các gói YT1, FB1, MobiFoneTV , HD Việt, Mobi Clip, mMusic và gói cộng thêm ). Khi hết thời gian sử dụng, nếu không muốn tiếp tục sử dụng gói, phải nhắn tin không gia hạn gói cước theo quy định. Nếu KH muốn gia hạn gói cước (khi gói cước hết dung lượng tốc độ cao và trong thời hạn sử dụng gói cước …), soạn tin nhắn theo cú pháp gia hạn gói. Trả trước không đủ tiền để gia hạn gói cước, tạm khóa gói cước và trừ cước retry trong 15 ngày >> 30 ngày liên tục để gia hạn gói. Nếu đủ tiền thì hệ thống sẽ gia hạn. Nếu sau 15 ngày >> 30 ngày vẫn không có đủ tiền để gia hạn hoặc trong thời gian retry TB bị chặn thông tin, gói cước sẽ bị hủy. Tại thời điểm gia hạn TB bị chặn thông tin, gói cước sẽ bị hủy. - C ước phí: Cước TB gói trừ vào TK chính (trả trước) hoặc hóa đơn cước hàng tháng (trả sau). Trả sau đăng ký gói cước Data plus có nghĩa là đã đồng ý với tất cả các quy định của gói cước và phải chịu thanh toán đối với các gói Data Plus đã đăng ký Giá các gói cước Data Plus không được tính vào hạn mức cước cho TB trả sau. Trả sau bị tạm khóa DV thoại, SMS, data do vượt hạn mức thanh toán (chặn 1 chiều, 2 chiều, chặn do báo đỏ) không thể sử dụng gói Data Plus đã đăng ký dù gói cước còn sản lượng miễn phí và còn hiệu lực. TB cần thực hiện thanh toán cước để tiếp tục sử dụng DV và gói cước. - Nhắn tin thông báo sản lượng: Hệ thống nhắn tin thông báo khi sản lượng miễn phí còn lại của từng DV Data Plus đến ngưỡng: sử dụng hết dung lượng tốc độ cao , 0 phút thoại nội mạng, 0 SMS nội mạng . - Sử dụng 02 gói cước đồng thời: Không được sử dụng gói Data Plus kèm theo các gói MI và các gói combo (thoại, sms, data) khác. Nếu muốn sử dụng thêm các gói MI hoặc gói Combo khác khi gói Data Plus còn hiệu lực thì phải nhắn tin hủy gói Data Plus trước khi sử dụng. Nếu muốn đăng ký gói Data Plus thì phải hủy các gói MI hoặc Combo cũ Để kiểm tra có thể sử dụng gói cước Data Plus đồng thời với gói cước nào: vào Selfcare / Tiện ích/ Tiện ích tra cứu gói cước không đồng thời > Nhấp chọn vào ô Gói cước A > Nhập tên gói Data Plus bất kì và gói cần kiểm tra vào 2 trường Gói cước A và Gói cước B > Bấm Tra cứu => Nếu xuất hiện thông báo: Không có khai báo chặn giữa 2 gói A và B => Đăng ký được Có khai báo chặn từ A --> B => đang có A sẽ KHÔNG đăng ký được B. - T ốc độ truy cập data: Được sử dụng tốc độ truy cập tối đa theo quy định của gói cước 4G sử dụng trong phạm vi dung lượng miễn phí được sử dụng tốc độ cao của gói cước. Tốc độ truy cập (download/upload) sau khi hết dụng lượng tốc độ tối đa: bị hạ băng thông xuống còn 2kbps/2kbps . Tốc độ truy cập gói cước ngoài vùng phủ 4G của MobiFone: tương đương tốc độ truy cập 3G theo quy định hiện hành của MobiFone. TB sử dụng SIM4G (kể cả không dùng gói Data Plus của MobiFone) khi truy cập vào sóng 3G được ưu tiên băng thông và tốc độ so với TB dùng SIM3G. TB đang sử dụng SIM3G khi truy cập vào sóng 4G, tốc độ truy cập theo quy định sóng 3G - Giá cước ngoài gói: Giá cước data ngoài gói: Áp dụng theo quy định đối với gói data cộng thêm 4G (MAX15, MAX25, MAX35) Giá cước thoại, sms ngoài dung lượng miễn phí: Sản lượng phát sinh ngoài gói được áp mức cước thông thường theo quy định hiện hành của MobiFone - Các quy định khác: Khi hết CK đầu của gói cước Data Plus, TB sẽ được hủy toàn bộ các gói FB1, YT1, VAS bundle (mHDViet, MobiFoneTV, Mobi Clip, mMusic), đầu số 999 sẽ chỉ gửi nội dung hủy gói Data Plus không đề cập đến các gói bundle để tránh spam TB (có bổ sung 01 tin nhắn quy định chung về hết thời gian KM các gói YT1, FB1, mHDViet, MobiFoneTV, MobiClip, mMusic) Khi TB hủy gói cước Data plus sẽ bị hủy toàn bộ các ưu đãi của các gói bundle kèm theo (FB1, YT1, mHDViet, MobiFoneTV, Mobi Clip, mMusic) Khi TB hủy một trong các gói cước trong bộ gói bundle sẽ phải tự gửi tin nhắn đến đầu số DV và vẫn được giữ nguyên các ưu đãi gói DV VAS còn lại. Mỗi TB chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần đối với các DV bundle kèm theo gói cước (YT1, FB1, mHDViet, MobiFoneTV, MobiClip, mMusic). Nếu TB hủy gói hoặc không đủ điều kiện gia hạn gói Data Plus thành công, khi đăng ký lại sẽ chỉ được sử dụng gói Data Plus theo quy định thông thường (gồm dung lượng data, SMS nội mạng và thoại nội mạng theo quy định). Nếu tại thời điểm đăng ký gói DPx, TB đã có các gói dịch vụ kể trên thì ưu đãi miễn phí 30 ngày đầu sẽ không được áp dụng với các dịch vụ VAS. Nếu KH đang sử dụng 1 số trong các dịch vụ được ưu đãi thì DV đang có không được hưởng KM, các dịch vụ còn lại vẫn được hưởng ưu đãi bình thường. Tin nhắn trả về trong trường hợp này: "	"Quy khach duoc su dung goi FB1, YT1 va cac dich vu MobiFoneTV, mHDViet, MobiClip, mMusic mien phi trong 30 ngay ke tu ngay dang ky thanh cong goi cuoc neu chua dang ky cac dich vu nay. De biet them chi tiet truy cap dia chi http://4G.mobifone.vn "	" Để biết có đang dùng YT1 hay FB1 không, KH gửi tin KT_YT1 hoặc KT_FB1 đến 999 (200đ/ SMS) Để biết đang dùng DV VAS nào, KH gửi tin KT đến 994 (miễn phí) hoặc truy cập ứng dụng My MobiFone. Quy định khác áp dụng như quy định hiện hành của Tổng Công ty cho các gói MI Khi chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước, g ói cước Data Plus sẽ bị mất. 4. GÓI BUNDLE KÈM GÓI DATA PLUS: DV - Gói cước Đăng ký/ Hủy gói - Giá gói Nội dung cung cấp - Quyền lợi KH Kênh sử dụng Facebook Data (Gói FB1 ) DK FB1 gửi 999 ( 3.000đ/ ngày) - T ruy cập Facebook không giới hạn dung lượng, không hạ băng thông các DV và ứng dụng sau: + Facebook App cho iOS, Android. + Facebook Messenger + Facebook Mobile Site + Facebook Java - KH có thêm 100Mb để truy cập ngoài địa chỉ và ứng dụng Facebook - Ứng dụng của Facebook - Facebook Messenger - Facebook Mobile Site - Facebook Java Video Data (Gói YT1 ) YT1 hoặc DK YT1 gửi 999 ( 10.000đ/ ngày) - 2 GB tốc độ cao truy cập Youtube, ứng dụng FPT Play từ 7:00 đến 23:59:59 (nếu hết dung lượng nhưng còn thời hạn sử dụng gói cước, KH được tiếp tục sử dụng với tốc độ 256 kbps - đảm bảo xem video khoảng 140 pixel). - Truy cập không giới hạn dung lượng tốc độ cao Youtube, ứng dụng FPT Play từ 00:00 đến 6:59:59 sáng hôm sau - Để hỗ trợ cho KH sử dụng gói YT1 kèm theo các gói MI nền là các gói giới hạn dung lượng (D5/ M10/ M25/ M50/ D10B) hoặc không đăng ký sử dụng gói (TB M0), MobiFone cộng thêm vùng đệm dung lượng là 300MB dung lượng tốc độ cao/24h (TK Datadem) để KH thoải mái lướt web mà không lo phát sinh thêm cước ngoài gói. - Được sử dụng kèm với các gói MI khác (KH đang thuộc tập TB M0, D10B cũng được phép sử dụng gói cước) - Chú ý: TB sử dụng gói D10A không được phép sử dụng gói YT1 - Ứng dụng Youtube cho ĐT Android và iOS - Trang m.youtube.com cho Android, iOS, Windows Phone - Ứng dụng YT App trên iOS5 (được tạo bởi Apple) MobiFoneTV (Gói AV1 ) DK AV1 gửi 9338 ( 2.000đ/ ngày) HUY AV1 gửi 9338 - Xem trực tiếp các kênh truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế cũng như theo dõi các bộ phim, show truyền hình, các giải bóng đá và các video hấp dẫn trên các điện thoại và máy tính bảng - Đăng ký gói AV1, KH sẽ được xem 07 kênh truyền hình: An Viên, An ninh TV, An ninh thế giới, Miền tây, VietTeen, NCM, SAM. 1. Wapsite http://mobifonetv.vn 2. Ứng dụng mHDViet (Gói HDV30 ) DK HDV30 gửi 9134 ( 30.000đ/ 30 ngày) HUY HDV30 gửi 9134 Xem các chương trình giải trí chất lượng cao HD với nội dung phong phú và hấp dẫn ngay trên thiết bị di động của mình: - DV Xem Clip: Thưởng thức clip "	"hot"	" và hấp dẫn nhất với các thể loại + Clip chương trình trò chơi và truyền hình thực tế, Talkshow... + Clip giải trí: Thi hoa hậu, clip hài, MV ca nhạc... + Clip Thể thao: Bàn thắng đẹp, những pha bóng hài hước... + Clip tổng hợp về sức khỏe, làm đẹp, đời sống... - DV Xem phim theo yêu cầu (VOD): + Phim lẻ và nhiều tập (Kinh dị, Hành động, Tình cảm...) của Việt Nam, Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ, Châu Âu... + Phim được xem nhiều nhất, khán giả yêu thích nhất - DV Truyền hình: Xem trực tiếp các kênh truyền hình Đài VTV, VTC, HTV, Đài địa phương, Phim truyện, Thể thao, Kênh nước ngoài... 1. Wapsite http://mhdviet.vn 2. Ứng dụng MobiClip (Gói MC30 ) DK MC30 gửi 9022 ( 25.000đ/ 30 ngày) HUY MC30 gửi 9022 C ung cấp các video về nhiều lĩnh vực như: Âm nhạc, phim, thể thao, điện ảnh, phim hoạt hình, tin tức showbiz, hài, gameshow truyền hình ….. trên nền Internet và di động giúp KH xem/tải video clip các lĩnh vực yêu thích ngay trên máy tính hoặc các thiết bị di động với chất lượng HD. Sử dụng mọi lúc, mọi nơi, với chi phí thấp nhất, miễn cước data 3G cho TB MobiFone 1. Wapsite http://mobiclip.vn 2. Ứng dụng mMusic (Gói M30 ) DK M30 gửi 9077 ( 15.000đ/ 30 ngày) HUY M30 gửi 9077 DV âm nhạc mMusic (http://mMusic.vn) là một kênh website âm nhạc đặc sắc, chuyên sâu cho các TB di động mạng MobiFone, nơi cung cấp các dịch vụ nghe nhạc online, tải nhạc fulltrack, tải nhạc chờ, xem tải video clip nhạc, tặng nhạc, bình luận… Các tính năng chính của DV: - Nghe, xem, tải, tặng bài hát, album, video, nhạc chờ: DV cho phép TB MobiFone nghe, tải bài hát, xem, tải MV, tải/tặng nhạc chờ trực tiếp trên website. - Ca sĩ: Cung cấp tiểu sử, các thông tin liên quan tới ca sỹ như: giải thưởng âm nhạc, các album của các ca sỹ nổi tiếng trên thị trường hiện nay. - Tìm kiếm nhạc: Cung cấp cho KH công cụ tìm kiếm âm nhạc một cách nhanh chóng các nội dung liên quan đến âm nhạc. - Tính năng chia sẻ: TB có thể nhấn "	"Thích"	" (like), chia sẻ các bài hát yêu thích lên mạng xã hội, hoặc đưa ra các ý kiến về các bài hát đang nghe… 1. Wapsite http://mmusic.vn 2. Ứng dụng ​5 . TIN NHẮN: Chi tiết 1. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: Ứng dụng mConnect sẽ tạo một sự kiện mới về việc ưu đãi mua máy đầu cuối cho KH MobiFone. KH đăng nhập ứng dụng mConnect để lấy mã ưu đãi (không phải qua tin nhắn). Mỗi mã ưu đãi sẽ tương ứng với voucher giảm giá, và 01 KH chỉ được sử dụng 01 mã duy nhất cho sự kiện này. Thời gian triển khai: 1/7 - 31/10/2016 hoặc đến khi sử dụng (xác thực) hết 500 mã ưu đãi . 2. ĐIỀU KIỆN ĐỂ KH ĐƯỢC NHẬN VOUCHER: Chương trình áp dụng cho 500 KH đầu tiên là Hội viên KNDL (hạng Kim Cương, Vàng, Titan, Bạc), KH cao cấp không phải hội viên KNDL và KH đặc biệt tại cả 3 TP: Hà Nội, TP.Hồ Chí Minh, Đà Nẵng từ ngày 1/7 - 31/10/2016 hoặc cho đến khi đạt 500 KH sử dụng thành công voucher. Đến khi hết 500 mã, mConnect sẽ không hiển thị sự kiện. Điều kiện tặng voucher: KH thực hiện thành công đồng thời các nội dung sau: KH tham gia đổi SIM4G của MobiFone KH đăng ký thành công gói Data Plus 4G của MobiFone (DP120/ DP200/ DP300/ DP600) KH cài đặt thành công ứng dụng mConnect. KH có thể thay SIM, tải ứng dụng mConnect tại bất cứ đâu nhưng chỉ được áp dụng mã ưu đãi để mua máy Smartphone tại hệ thống cửa hàng bán lẻ của MobiFone. Hà Nội: 213 Xã Đàn Đà Nẵng: 153 Nguyễn Văn Linh Tp. Hồ Chí Minh: 80 Nguyễn Du KH khi đến CH sẽ truy cập mConnect để lấy mã và sử dụng trước khi hết hiệu lực sử dụng mã. Lưu ý: Hiệu lực sử dụng sẽ theo quy định của sự kiện được tạo trên ứ ng dụng mConnect. Giá trị voucher mà KH được nhận: 02 triệu đồng/ voucher (đối với KH hạng Kim Cương, KH cao cấp không phải hội viên KNDL và KH đặc biệt. Lưu ý: KH cao cấp không phải HV KNDL và KH đặc biệt được hướng dẫn trực tiếp tại cửa hàng, không cập nhật danh sách trên web) 1.5 triệu đồng/ voucher (đối với KH hạng Vàng) 01 triệu đồng/ voucher (đối với hội viên KNDL hạng Titan, Bạc) KH đọc số thuê bao và xuất trình mã ứng dụng còn hiệu lực trên điện thoại cho nhân viên để xác thực và hưởng ưu đãi giảm giá khi tham gia mua máy tại CH. ​​Đối với mã ưu đãi mức 2 triệu đồng: KH phải mua máy có giá trị >= 4 triệu đồng. Đối với mã ưu đãi mức 1.5 triệu đồng: KH phải mua máy có giá trị >= 3 triệu đồng Đối với mã ưu đãi mức 1 triệu đồng: KH phải mua máy có giá trị >= 2 triệu đồng Hiệu lực mã ưu đãi chỉ trong 20 phút, không giới hạn số lần lấy mã nhưng mỗi lần lấy mã phải cách nhau 5 phút và mỗi KH chỉ được xác thực 1 lần. Tại các điểm trải nghiệm và thay SIM 4G thì GDV khuyến nghị KH có thể cài mConnect trước nhưng nên ra cửa hàng bán máy mới thực hiện lấy mã . Được sử dụng voucher cùng với chương trình giảm giá máy khác đang áp dụng tại CH. 3. MỘT SỐ LƯU Ý DÀNH CHO GDV: Khuyến khích khách hàng sử dụng 3G/4G đăng nhập mConnect để hệ thống tự động nhận diện. Nếu không thì hướng dẫn KH đăng nhập qua wifi. Nhân viên cửa hàng cần sẵn sàng phát wifi cho KH sử dụng trong trường hợp wifi hoặc data của KH không truy cập được. Trường hợp xảy ra lỗi đăng nhập hoặc lấy mã trên máy KH: thoát ra vào lại; khởi động lại máy. Nếu vẫn không được thì nhập số điện thoại của KH vào App của nhân viên cửa hàng để đăng nhập và lấy mã cho KH Trường hợp máy scan QR code không nhận mã: Thực hiện theo thứ tự các thao tác sau và thử lại: Tắt Vietkey/Unikey; Vào bằng trình duyệt khác; nhập bằng tay. Trường hợp KH chưa phải hội viên KNDL mà đăng ký luôn tại cửa hàng; hoặc KH chưa đủ điều kiện đăng ký nhưng vẫn thật sự có nhu cầu mua máy: KHÔNG được tham gia chương trình. 1. SỰ KIỆN ROADSHOW (biểu diễn lưu động): Sử dụng đoàn xe đạp đua mặc đồng phục đồng bộ, màu sắc bắt mắt: mũ, áo quần, giày, bình nước. Phương tiện xe đạp đua đồng loạt được trang trí giống nhau nhằm tạo hiệu ứng cao về mặt hình ảnh và ghi nhớ, tạo dấu ấn mạnh và kích hoạt thương hiệu nhanh chóng, thu hút sự chú ý của mọi người tới 4G MobiFone Thời gian: 02 ngày chính thức trước ngày ra mắt 4G, tại Hà Nội, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh Ca 1: Buổi sáng từ 07h30 - 09h30 Ca 2: Buổi chiều từ 16h30 - 18h30 Số lượng xe: 30 xe/ nhóm Các tuyến đường roadshow: Thời gian Hà Nội Đà Nẵng TPHCM Ngày 1 Sáng Xuất phát: Cửa hàng MBF 213 Xã Đàn -> Xã Đàn -> Ô Chợ Dừa mới -> Hoàng Cầu -> Đê La Thành -> Nguyễn Chí Thanh -> Vincom Nguyễn Chí Thanh -> Huỳnh Thúc Kháng -> Thái Hà -> Chùa Bộc -> Phạm Ngọc Thạch -> Kim Liên -> Đại Cồ Việt -> Phố Huế -> Trần Nhân Tông -> Trần Bình Trọng -> Trần Hưng Đạo -> quay đầu tại vòng xuyến quảng trường 1/5 -> Trần Hưng Đạo -> Lê Thành Tông -> Lý Thường Kiệt -> Quán Sứ -> Hai Bà Trưng -> Hàng Bài -> đi 1 vòng quanh hồ Gươm -> Lê Lai -> Ngô Quyền -> Hàng Vôi -> Lò Sũ -> Trần Quang Khải -> Yên Phụ -> Thanh Niên -> Thụy Khuê -> Văn Cao -> Vincom Nguyễn Chí Thanh Nguyễn Văn Linh -> bùng binh Triệu Nữ Vương -> ngã tư Hùng Vương -> Nguyễn Chí Thanh -> Lê Duẩn -> Lý Thái Tổ -> Điện Biên Phủ -> Nguyễn Tri Phương -> bùng binh Nguyễn Văn Linh -> 150 Nguyễn Văn Linh - Đợt 1: Nguyễn Du -> CMT8 -> Nguyễn Thị Minh Khai -> Lý Thái Tổ -> Vòng xoay ngã 7 -> Lý Thái Tổ -> Ba Tháng Hai -> Thành Thái - Đợt 2: Thành Thái -> Tô Hiến Thành -> CMT8 -> Nguyễn Thị Minh Khai -> Mạc Đĩnh Chi -> Nguyễn Du Chiều Xuất phát: Nhà hát lớn Hà Nội -> Tràng Tiền -> Đinh Tiên Hoàng đi vòng quanh hồ Gươm -> Tràng Thi -> Điện Biên Phủ -> Độc Lập (quảng trường Ba Đình) -> Hoàng Văn Thụ -> Hùng Vương -> Thụy Khuê -> Mai Xuân Thưởng -> Hoàng Hoa Thám -> dốc Tam Đa -> Thụy Khuê -> Văn Cao -> Liễu Giai -> Vincom Nguyễn Chí Thanh -> Láng -> Tây Sơn -> Nguyễn Lương Bằng -> Xã Đàn -> hầm Kim Liên -> Đại Cồ Việt -> Phố Huế -> Trần Hưng Đạo -> Trần Khánh Dư -> Tràng Tiền -> Nhà hát lớn Hà Nội Nguyễn Văn Linh -> bùng binh Ngô Quyền -> bùng binh Phạm Văn Đồng -> Lê Duẩn -> Lý Thái Tổ -> Hùng Vương -> Phan Chu Trinh -> Trưng Nữ Vương -> Nguyễn Tri Phương -> Lê Đình Lý -> Nguyễn Văn Linh - Đợt 1: Nguyễn Du -> Hai Bà Trưng -> Nguyễn Thị Minh Khai -> Cầu Thị Nghè -> Xô Viết Nghệ Tĩnh -> Điện Biên Phủ -> Cầu Sài Gòn -> Xa lộ Hà Nội -> Trần Não - Đợt 2: Trần Não -> Xa lộ Hà Nội -> Cầu Sài Gòn -> Nguyễn Hữu Cảnh -> Nguyễn Bỉnh Khiêm -> Lê Duẩn -> Mạc Đỉnh Chi -> Nguyễn Du Ngày 2 Sáng Xuất phát: Vincom Nguyễn Chí Thanh -> gầm cầu vượt đường Láng -> Quay đầu gầm cầu vượt đường Láng -> Nguyễn Chí Thanh -> Đê La Thành -> Hoàng Cầu -> Ô Chợ Dừa mới -> Xã Đàn -> Hầm Kim Liên -> Đại Cồ Việt -> Phố Huế -> Đoàn Trần Nghiệp -> Bà Triệu -> Thái Phiên -> Phố Huế -> Trần Nhân Tông -> Quang Trung -> Trần Hưng Đạo -> Hàng Bài -> Đinh Tiên Hoàng -> Vòi Phun nước -> Hàng Gai -> Hàng Trống -> Nhà Thờ -> Lý Quốc Sư -> Hàng Bông -> Điện Biên Phủ -> Đường Độc Lập (Lăng Bác) -> Hoàng Văn Thụ -> Hoàng Diệu -> Trấn Vũ -> Thanh Niên -> Yên Phụ quay đầu lại đường Thanh Niên -> Thụy Khuê -> Văn Cao -> Vincom Nguyễn Chí Thanh. Nguyễn Văn Linh -> Ông Ích Khiêm -> Lê Duẩn -> Điện Biên Phủ -> Hà Huy Tập -> Trần Cao Vân -> Ông Ích Khiêm -> Cao Thắng -> Đống Đa -> Quang Trung -> Lê Lợi -> Phan Chu Trinh -> Nguyễn Văn Linh - Đợt 1: Nguyễn Du-> CMT8-> Bùng Binh Dân Chủ -> 3/2 -> Thành Thái - Đợt 2: Thành Thái -> Lý Thường Kiệt -> 3/2 -> Lý Thái Tổ -> Bùng Binh Ngã 7 -> Lý Thái Tổ -> Điện Biên Phủ -> Hai Bà Trưng -> Nguyễn Du Chiều Xuất phát: Cửa hàng MBF 213 Xã Đàn -> Xã Đàn -> Ô Chợ Dừa mới -> Hoàng Cầu -> Đê La Thành -> Nguyễn Chí Thanh -> Vincom Nguyễn Chí Thanh -> gầm cầu vượt đường Láng -> quay đầu gầm cầu vượt đường Láng -> Nguyễn Chí Thanh -> Kim Mã -> Nguyễn Thái Học -> Phan Bội Châu -> Hai Bà Trưng -> Hàng Bài -> Đinh Tiên Hoàng -> vòng quanh Hồ Gươm -> Bà Triệu -> Lê Đại Hành -> gầm cầu vượt -> Phố Huế -> Hàng Bài -> Tràng Tiền -> Ngô Quyền -> Ngô Thì Nhậm -> Trần Nhân Tông -> Lê Duẩn -> hầm Kim Liên -> Xã Đàn- Ô Chợ Dừa mới -> Hoàng Cầu -> Đê La Thành -> Nguyễn Chí Thanh -> Vincom Nguyễn Chí Thanh Nguyễn Văn Linh -> Trưng Nữ Vương -> Núi Thành -> Cách Mạng Tháng Tám -> Ông Ích Đường -> Lê Đại Hành -> Nguyễn Hữu Thọ -> Nguyễn Văn Linh - Đợt 1: Nguyễn Du -> Nguyễn Bỉnh Khiêm -> Điện Biên Phủ -> cầu Sài Gòn -> Xa Lộ Hà Nội -> Trần Não - Đợt 2: Trần Não -> xa lộ Hà Nội -> Cầu Sài Gòn -> Điện Biên Phủ -> Nguyễn Bỉnh Khiêm -> Đinh Tiên Hoàng -> Nguyễn Du 2. TIN NHẮN TRUYỀN THÔNG: a. Tổng công ty: Thời gian: 1 tuần trước 1/7/2016 Tần suất: 2 SMS/ tuần/ TB Nội dung: (QC) Sieu hot! Cung trai nghiem dich vu 4G Premium của MobiFone! Tu ngay 1/7/2016, Mobifone tang ban co hoi trai nghiem cong nghe 4G hang dau the gioi, goi cuoc Data Plus voi toc do luot net sieu nhanh, mien phi thoai va SMS noi mang, xem Facebook va Youtube vo tu cung hang loat dich vu GTGT hap dan khac! Dac biet, 500 khach hang dau tien se duoc giam gia den 02 trieu dong khi mua may smartphone tai he thong cua hang MobiFone. Chi tiet lien he 9090! Xin cam on! b. MobiFone KV2: Đối tượng: KH trả trước, trả sau sử dụng smartphone trên địa bàn TPHCM Thời gian: từ 20/6/2016 Tần suất: 1 lần/ TB Đầu số: MobiFone HCM Nội dung: QC_Hay trai nghiem 4G cung MobiFone_But pha toc do - tan huong cuoc song_ tai cua hang 80 Nguyen Du, Quan 1 tu ngay 1/7 den 10/7/2016 de nhan qua tang hap dan tu Chuong trinh Gio vang - doi sim 4G tang voucher len den 2 trieu dong, ap dung cho 500 khach hang dau tien tren toan quoc. Chi tiet lien he 9090. Tran trong kinh moi! Tu choi QC, soan TC gui 9241 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang sử dụng 1 trong các DV MobiFoneTV, MobiClip, mMusic, mHDViet áp dụng miễn phí 30 ngày Các TB đang sử dụng miễn phí 30 ngày một trong các DV MobiFoneTV (Gói AV1), MobiClip (Gói MC30), mMusic(Gói M30), mHDViet (Gói HDV30) theo chương trình tặng miễn phí 30 ngày sử dụng cho TB đăng ký thành công các gói DataPlus của MobiFone. Không áp dụng nhắn tin đối với các TB đã chủ động đăng ký thành công (qua sms/wap/app) một gói cước bất kỳ của DV (Không nhắn tin tới tập TB đã đăng ký DV và hệ thống sẽ tự động gia hạn). Không nhắn tin đối với TB đã bị hệ thống hủy sau thời gian dùng thử 30 ngày miễn phí. 2. NỘI DUNG KM: miễn phí 30 ngày sử dụng 1 trong các DV MobiFoneTV, MobiClip, mMusic, mHDViet cho TB đăng ký gói DataPlus 4G a. Các bước thực hiện: Gọi T0 là ngày TB được mở gói cước. Lần 1: Nhắn mời TB sử dụng DV Nhắn cho tập TB active trước ngày 12/08 (T0 < 12/08): Mỗi DV nhắn 1 lần duy nhất khi bắt đầu chương trình nhắn tin. Nhắn tin cho tập TB active từ 00:00 ngày 12/08 (T0 >= 12/08): Trong thời gian 07 ngày tùy từng DV Lần 2: Trong thời gian 09 ngày trước khi TB bị huỷ Lần 3: Trong thời gian 05 ngày trước khi TB bị huỷ Chi tiết với từng DV tại Kịch bản nhắn tin b. Quy định trừ cước: Khi TB thực hiện đăng ký DV trong thời gian đang được dùng 30 ngày miễn phí: Đăng ký một trong các gói cước thuộc nhóm gói cước được mở miễn phí (Mobiclip: MC1, MC7, MC30; MobifoneTV: AV1, AV7; mHDViet: HDV1, HDV7, HDV30; mMusic: M1, M7, M30): Đăng ký thành công KH tiếp tục sử dụng miễn phí số ngày còn lại (trong 30 ngày miễn phí) của gói cước đang sử dụng. Sau khi hết thời gian miễn phí, DV sẽ thực hiện trừ cước theo gói cước mà KH mới đăng ký. Lưu ý: Nếu gói cước có chính sách miễn phí n ngày đầu, KH không được hưởng, vì KH chỉ hưởng 01 chính sách KM mà đã được hưởng 30 ngày KM rồi. Đăng ký các gói cước khác của DV: Thực hiện theo đúng kịch bản hiện tại của mỗi DV. 3. TIN NHẮN: Xem chi tiết NỘI DUNG MANG TÍNH CHẤT THAM KHẢO Câu hỏi tình huống Trả lời 1. KH đứng tại khu vực có sóng 4G mà sử dụng được GPRS trên nền GPRS, EDGE, 3G thì tính phí như thế nào? Tính theo quy định gói cước Mobile Internet hiện hành, nếu đang có gói 4G thì vẫn tính vào dung lượng gói. 2. Dịch vụ Video call đã hỗ trợ trên nền 4G chưa? Khi KH đang chọn mạng LTE và thực hiện dịch vụ Video call thì hệ thống sẽ chuyển sang mạng 3G và cuộc gọi được kết nối trên mạng 3G. Điều kiện sử dụng: KH cần đăng ký dịch vụ và thiết bị đầu cuối cần hỗ trợ Video Call 3. Khi nào chính thức cung cấp phát sóng 4G toàn quốc để KH sử dụng ổn định? Hiện chưa có thông tin chính thức, liên hệ sau. 4. Gói 3G trước đây như gói MIU, MIU90... có bắt sóng được 4G khi đủ điều kiện không? Vẫn được sử dụng 4G nếu đủ điều kiện 5. KH thay sim 4G nhưng sử dụng gói 3G như MIU.....được không? Được 