 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau phát triển mới đứng tên doanh nghiệp, tổ chức có giấy phép kinh doanh và con dấu riêng. 2. NỘI DUNG: Phí hòa mạng và tiền sim theo quy định hiện hành. Phí tham gia chương trình, cụ thể theo từng gói. Gói cước Gói cước EClass Gói cước SClass Gói cước DN_TNB - Dừng đăng ký mới từ ngày 14/11/2016 (KHÔNG dừng gia hạn gói). Các gói đăng ký trước 14/11/2016 vẫn tiếp tục được hưởng KM theo quy định cũ. Cước TB tháng 49.000đ 49.000đ 49.000đ Cước gói/Chu kỳ 251.000đ 451.000đ 51.000đ Thoại trong gói Miễn phí 700 phút gọi trong nước - Miễn phí 4.000 phút thoại nội mạng MobiFone. - Miễn phí 500 phút thoại trong nước. Miễn phí 700 phút gọi nội mạng MobiFone SMS trong gói Miễn phí 200 SMS trong nước Miễn phí 300 SMS trong nước Data trong gói Miễn phí 3GB/chu kỳ Miễn phí 20GB/chu kỳ Miễn phí 3GB/chu kỳ Data ngoài gói Miễn phí, hạ băng thông theo quy định Thoại, SMS quốc tế Tính theo quy định hiện hành Thời hạn cam kết sử dụng 12 chu kỳ kể từ chu kỳ hoà mạng 3 . QUY ĐỊNH: 01 chu kỳ là 31 ngày. Kiểm tra gói cước Eclass: KT_EClass gửi 999, Sclass: KT_SClass gửi 999, DN_TNB: KT_TNB gửi 999 Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 01 chu kỳ, nếu KH không sử dụng hết thì các ưu đãi còn lại sẽ bị xoá bỏ. Tại thời điểm gia hạn nếu thuê bao bị khoá 1 chiều hoặc 2 chiều thì gói VIP KHDN và gói DN_TNB sẽ bị huỷ, thuê bao muốn sử dụng tiếp dịch vụ sẽ phải đăng ký lại các gói trên theo quy định. TB không được quyền huỷ gói cước VIP KHDN (gồm gói EClass, SClass) và gói DN_TNB chỉ thực hiện huỷ gói cước theo yêu cầu của Doanh nghiệp và thực hiện trên form đấu nối. Cước phát sinh thoại, SMS ngoài gói tính theo quy định hiện hành. Các thuê bao doanh nghiệp, đăng ký gói VIP KHDN và gói DN_TNB được tham gia chính sách Mbusiness. Chỉ đăng ký gói cước VIP KHDN và gói DN_TNB trên form đấu nối. Không áp dụng cho thuê bao hiện hữu nâng cấp gói cước. 4. TIN NHẮN: a. Gói cước VIP KHDN: Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian gửi tin Thuê bao đăng ký thành công gói EClass Quy khach duoc mien phi moi CK: 700 phut goi trong nuoc, 200 SMS trong nuoc, 03 GB toc do cao. Phi mua goi EClass: 251.000d/CK (chua bao gom cuoc TB thang). Thoi gian huong: den dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_EClass gui 999. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Kể từ thời điểm hoà mạng đến hết 24h ngày 31/07/2017. Tần suất: 02 lần/TB. Thuê bao đăng ký thành công gói SClass Quy khach duoc mien phi moi CK: 4.000 phut goi noi mang, 500 phut goi trong nuoc, 300 SMS trong nuoc, 20 GB toc do cao. Phi mua goi SClass: 451.000d/CK (chua bao gom cuoc TB thang). Thoi gian huong: den dd/mm/yyyy. De kiem tra tai TK, soan KT_SClass gui 999. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Kể từ thời điểm hoà mạng đến hết 24h ngày 31/07/2017. Tần suất: 02 lần/TB. TBTS gia hạn thành công gói EClass Goi cuoc <MA GOI> vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc mien phi 700 phut goi trong nuoc, 200 SMS trong nuoc, 03 GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo <MA GOI>. TBTS gia hạn thành công gói SClass Goi cuoc <MA GOI> vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc mien phi 4.000 phut goi noi mang, 500 phut goi trong nuoc, 300 SMS trong nuoc, 20 GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo <MA GOI>. Thuê bao bị khoá 1 chiều, 2 chiều gia hạn không thành công Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng gói cước EClass Quy khach dang su dung goi cuoc EClass dung luong data toc do cao con lai la x MB, y phut thoai trong nuoc, z SMS trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Thuê bao đang sử dụng gói cước SClass Quy khach dang su dung goi cuoc SClass dung luong data toc do cao con lai la x MB, y phut thoai trong nuoc, z phut thoai noi mang, t SMS trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao của gói Quy khach da su dung het dung luong toc do cao trong goi cua goi cuoc < MA GOI>. Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Câu lệnh không hợp lệ hoặc thuê bao không thuộc danh sách được hưởng KM nhắn tin đăng ký... Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.vn . Xin cam on! Thuê bao sắp hết thời gian hưởng gói EClass MobiFone thong bao: Goi EClass (mien phi 700 phut goi trong nuoc, 200 SMS trong nuoc, 03 GB toc do cao) cua Quy khach het han vao ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Trong 5 ngày đầu tiên của chu kỳ cước cuối cùng của thời gian hiệu lực gói: 02 lần/TB. Thuê bao sắp hết thời gian hưởng gói SClass MobiFone thong bao: Goi EClass (mien phi 4.000 phut goi noi mang, 500 phut goi trong nuoc, 300 SMS trong nuoc, 20 GB toc do cao) cua Quy khach het han vao ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet goi 9090. Tu choi, soan TC gui 9241 Trong 5 ngày đầu tiên của chu kỳ cước cuối cùng của thời gian hiệu lực gói: 02 lần/TB. b. Gói cước DN_TNB: Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian gửi tin Thuê bao đăng ký thành công gói DN_TNB Quy khach duoc mien phi moi CK: 700 phut goi trong nuoc, 200 SMS trong nuoc, 03 GB toc do cao. Phi mua goi DN_TNB : 51.000d/CK (chua bao gom cuoc TB thang). Thoi gian huong: den dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_TNB gui 999. Chi tiet goi 9090. Kể từ thời điểm hoà mạng đến hết 24h ngày 31/07/2017. Tần suất: 02 lần/TB. TBTS gia hạn thành công gói DN_TNB Goi cuoc <MA GOI> vua duoc gia han thanh cong. Quy khach duoc mien phi 700 phut goi trong nuoc, 03 GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo <MA GOI>. Thuê bao bị khoá 1 chiều, 2 chiều gia hạn không thành công Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao đang sử dụng gói cước DN_TNB Quy khach dang su dung goi cuoc DN_TNB dung luong data toc do cao con lai la x MB, y phut thoai nội mạng. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao của gói Quy khach da su dung het dung luong toc do cao trong goi cua goi cuoc < MA GOI>. Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Câu lệnh không hợp lệ hoặc thuê bao không thuộc danh sách được hưởng KM nhắn tin đăng ký... Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.vn . Xin cam on! 