 1. Giới thiệu - điều kiện sử dụng: Dịch vụ giúp KH đọc truyện ngay trên điện thoại di động. Thuê bao có đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet của MobiFone . Đ ang ở trong vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G . Thuê bao trả trước phải đảm bảo có đủ tiền trong tài khoản chính thì mới có thể thực hiện mua truyện KHÔNG sử dụng được qua wifi . Trong quá trình sử dụng, nếu dịch vụ tương thích với máy điện thoại của KH thì sẽ hiển thị tất cả những truyện phù hợp. 2. Tiện ích của dịch vụ: Giúp khách hàng yêu thích sách truyện có thể thưởng thức nhiều thể loại truyện với nội dung phong phú, đặc biệt là truyện tranh ngay trên chiếc điện thoại di động mọi lúc mọi nơi . Dịch vụ hiện hỗ trợ cho các dòng máy phổ biến trên thị trường như: Nokia, Sony Ericsson, Samsung và sẽ được tiếp tục phát triển cho các dòng máy khác . 1. Điều kiện sử dụng: Thuê bao có đăng ký sử dụng dịch vụ Mobile Internet của MobiFone. Đ ang ở trong vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G. Thuê bao trả trước phải đảm bảo có đủ tiền trong tài khoản chính thì mới có thể thực hiện mua truyện. KHÔNG sử dụng được qua wifi. Trong quá trình sử dụng, nếu dịch vụ tương thích với máy điện thoại của KH thì sẽ hiển thị tất cả những truyện phù hợp (hiện tại có thể chưa hỗ trợ các hệ điều hành iOS- Apple; Android; Windows Mobile/Windows Phone... do các truyện chưa được cập nhật vào kho ứng dụng riêng của các hệ điều hành đó). 2. Hướng dẫn sử dụng: Các bước Hướng dẫn Mua truyện và cài đặt - Truy cập wapsite: http://wap.mobifone.com.vn chọn dịch vụ MStory hoặc địa chỉ wapsite: http://m.mstory.mobifone.com.vn http://m.mstory.vn (bằng sóng 2G/3G) >> Hệ thống sẽ tự động nhận diện số thuê bao- loại máy của khách hàng và chọn lọc chỉ hiển thị danh sách truyện tương thích với loại máy đầu cuối KH đang sử dụng - KH xem danh sách truyện và lựa chọn truyện muốn mua (giá bán từng truyện được niêm yết rõ trên wapsite) >> Click vào " Mua ngay " để mua truyện - Hệ thống hiển thị thông báo giao dịch mua truyện thành công. Khách hàng lựa chọn mục "tải truyện" để tải truyện về máy điện thọai và tiến hành cài đặt. (Việc cài đặt trên các máy điện thọai có thể khác nhau) Đọc truyện - Sau khi tải và cài đặt truyện, biểu tượng của tập truyện sẽ xuất hiện trên máy điện thoại di động. Tùy theo điện thoại do hãng nào sản xuất, thuộc model nào mà tập truyện sẽ được đặt vào các vị trí khác nhau. - Để đọc truyện, KH cần khởi động tập truyên bằng cách nhập chọn vào biểu tượng của truyện đó (mở ứng dụng truyện đã cài) Thao tác - Di chuyển khi đang xem truyện: Sử dụng các phím lên, xuống, trái, phải để chuyển qua lại giữa các frame truyện. - Truy cập menu "Dịch vụ" Chuyển: di chuyển nhanh tới đoạn truyện muốn xem. Trợ giúp: thông tin hướng dẫn đọc truyện. Giới thiệu: giới thiệu dịch vụ MStory. Cài đặt: bật/ tắt chức năng rung máy điện thoại khi đọc truyện. Đánh dấu: đánh dấu trang đang đọc để quay lại nhanh khi cần. 1. Giá cước: Cước dịch vụ = Cước nội dung (mua truyện) KH được miễn phí cước dữ liệu data khi mua, tải truyện hoặc khi truy cập trang wapsite http://m.mstory.mobifone.com.vn http://m.mstory.vn (hay chuyên mục MStory trên trang wap portal). Dịch vụ Cước nội dung (Đã có VAT) Mua, tải truyện Từ 500 - 15.000đ/ tập truyện Các nội dung khác trên trang http://m.mstory.mobifone.com.vn http://m.mstory.vn chuyên mục MStory trên trang wap portal Miễn phí 2. Nguyên tắc tính cước: Trả sau: ghi vào hoá đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào tài khoản chính. KH chỉ có thể tải truyện sau khi trừ tiền thành công. KH sẽ được tải lại truyện miễn phí trong 24h kể từ thời điểm mua truyện thành công. Các ưu điểm nổi bật của dịch vụ mStory - MobiFone: Phối hợp đọc truyện với các hiệu ứng rung khi đọc truyện tạo cảm giác chân thực. Cho phép đánh dấu trang đang đọc để lần sau đọc tiếp, lật trang nhanh. Giao diện dễ sử dụng, tốc độ download nhanh. Không cần phải cài đặt thêm phần mềm để tải truyện. Giá cả hợp lý, rẻ. Các đặc điểm MOBIFONE - mSTORY VINAPHONE - MEDIA VIETTEL - ICOMIC SO SÁNH Cách sử dụng Truy cập m.mstory.mobifone.com.vn, chọn truyện để tải về. Media là 1 nhóm dịch vụ, trong đó có dịch vụ đọc truyện. Vào trang http://icomic.vn/client để chọn truyện tải về Cả 3 nhà mạng đều cung cấp 1 cách sử dụng dịch vụ: truy cập trang wap Ứng dụng hỗ trợ Không cần Cần cài đặt ứng dụng Java MobiFone cung cấp điều kiện đơn giản hơn, không cần cài đặt thêm phần mềm nào cho máy Cước phí - Miễn phí data - 500 - 15.000đ/ tập truyện - Truyện tranh: 4.000đ - Truyện text: 2.000đ - 15.000đ - Miễn phí data - 3.000đ - 15.000đ/ tập truyện Cước đều nhau, khá rẻ. Các hiệu ứng kèm theo Rung, đánh dấu trang Tự động lật trang theo cài đặt Dịch vụ đồng đều Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 3242/VMS-GCTT Chuẩn bị triển khai 04 dịch vụ MStory, MPlus, MGame, Astore 30/08/2010 3500/VMS-GCTT Gia hạn thời gian sử dụng số tắt để thử nghiệm dịch vụ mới 01/09/2010 Gia hạn từ 1/9 đến 31/12/2010 1565/QĐ-VMS-GCTT Quyết định cung cấp dịch vụ mStory 20/10/2010 5211/VMS-GCTT Làm rõ nguyên tắc trừ cước các dịch vụ trên tài khoản của thuê bao trả trước 16/11/2011 3266/VAS-Kh&M Quy hoạch tên miền website, wapsite 01/09/2012 3267/VAS-KH&M Chuẩn bị thực hiện thay tên miền website, wapsite các dịch vụ giá trị gia tăng 05/09/2012 Từ 05/9 - 15/09 1415/VAS-BH Ngừng cung cấp DV mStory 01/05/2013 