 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau sử dụng gói cước Nhịp sống và Sức khỏe Không áp dụng: TB có chủ sở hữu là CB - CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone TB Fast Connect 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: giải ngày 100.000đ; giải chung cuộc 100.000.000đ. Cơ cấu giải thưởng Hình thức Giá trị giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Tiền mặt 1 00.000.000đ 01 Giải Ngày (03 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ (nạp trực tuyến) 270 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích lũy điểm, website: http://soidong.mobifone.vn Đối tượng Hình thức tham gia Lưu ý TB đang sử dụng gói cước vào ngày 12/04/2016 KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói DV - TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM - Hoặc sau khi nhận sms mời tham gia sử dụng gói tin từ chương trình (sau khi trả lời xong câu hỏi thứ nhất của gói Nhịp sống), KH gửi 1 hoặc 2 đến 9999 xác nhận việc sử dụng gói Sức khỏe Gói Nhịp sống: Soạn DK_NS gửi 9999 Cú pháp phụ: NS, T, KM, OK - Gói Nhịp sống: 05 câu hỏi/ngày. - Trả lời câu hỏi: Soạn 1 hoặc 2 gửi 9999 Gói Sức khỏe : Soạn DK_SK gửi 9999 Cú pháp phụ: SK, GO, VIP Gói Sức khỏe: không có câu hỏi 4. QUY ĐỊNH: - Nguyên tắc tính điểm: Nội dung Điểm tích lũy - Câu lệnh gửi 9999 Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Thuê bao đăng ký gói mới lần đầu trong thời gian KM Đăng ký lần đầu 600 điểm/ 03 ngày đầu 5 .000 điểm/ 03 ngày đầu Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 4 trở đi 600điểm/ ngày 600 điểm/ ngày Thuê bao có sử dụng gói cước ngày 13/04/2016 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký trong ngày 13/04/2016 2.000 điểm/ ngày 5 .000 điểm/ ngày Gia hạn gói cước hoặc tái đăng kýtrong ngày 14/04/2016 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày Trả lời đúng 10 0 điểm/ câu Không có câu hỏi Trả lời sai 0 điểm Lấy câu hỏi gần nhất CH Tra cứu điểm hiện có DIEM Hủy gói TC_NS hoặc HUY_NS TC_SK hoặc HUY_SK Hủy 2 gói TC_TATCA hoặc HUY_TATCA KH đăng ký, duy trì và trả lời câu hỏi để nhận điểm và tích lũy điểm. Điểm tích lũy dùng xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Điểm số của KH được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia KM. Điểm tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. Số điểm tích lũy của khách hàng trong toàn bộ chương trình khuyến mại được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Sau khi hủy thành công, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu khách hàng tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xác định thuê bao trúng thưởng - Nguyên tắc trả lời câu hỏi: Câu hỏi định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi liên quan đến gói cước khách hàng đăng ký sử dụng. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS từ 08h00 đến 23:59:59 hàng ngày.Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. 5. NỘI DUNG GÓI: a. Cước phí: Tên gói Cước phí Lưu ý Nhịp sống 6.000đ/ ngày - Gói cước Nhịp sống và Sức khỏe tự động gia hạn - Cước sms đến đầu số 9999 miễn phí (đăng ký, hủy, trả lời câu hỏi, các cú pháp tiện ích, tra cứu) - M iễn phí cước TB 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu. Sức khỏe 3.000đ/ ngày - Gia hạn: tại thời điểm gia hạn các gói cước nêu trên, nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng (gói Nhịp sống) hoặc 3.000 đồng (gói Sức khỏe), hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần: Gói cước Trạng thái TKC từ 00:00 - 18: 59 Trạng thái TKC từ 19:00 - 23: 59 Tình trạng Gia hạn Nhịp sống TKC >= 6.000đ. Trừ cước 6.000đ TKC >= 3.000đ. Trừ cước 3.000đ Có TKC < 6.000đ. Không trừ cước TKC < 3.000đ. Không trừ cước Không Sức khỏe TKC >= 3.000đ. TKC >= 1.500đ. Có TKC < 3.000đ. TKC < 1.500đ Không b. Quy định: Thông tin của mỗi gói cước sẽ được gửi đến khách hàng thông qua kênh SMS với tần suất 01-02 bản tin/ngày. Thời gian gửi tin từ 08h00 đến 15h00 hàng ngày đối với các thuê bao trừ cước thành công trong lần trừ cước đầu tiên Nếu KH ký hoặc gia hạn thành công gói cước sau 15h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó. Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Thuê bao đăng ký mới các gói cước lần đầu tiên được miễn phí cước thuê bao 03 ngày đầu tiên đối với cả 2 gói tin. Trong 03 ngày miễn cước, khi hủy và tái đăng ký, khách hàng sẽ không bị tính phí. Sau thời gian miễn phí, gói cước sẽ được tính phí. Trong 01 ngày, hệ thống chỉ trừ cước tối đa 6.000 đồng đối với gói "	"Nhịp sống"	" và 3.000 đồng đối với gói "	"Sức khỏe"	", không trừ bù cước các ngày trước đó. KH thực hiện hủy và đăng ký gói trong phạm vi 03 ngày đầu tiên được miễn phí cước thuê bao thì các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy cho các lần tái đăng ký đó. KH thực hiện hủy gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 04 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ thực hiện việc tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 03 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói "	"Nhịp sống"	" và 1.500 đồng đối với gói "	"Sức khỏe"	", hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 03 lần/ ngày. Trường hợp thử trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 60 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. 6. HỎI ĐÁP: Khách hàng tham gia KM Nhịp sống sôi động chuyển từ TBTT sang TBTS có bị mất dịch vụ không? Hiện tại, khách hàng chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại thì không bị mất dịch vụ. 1 XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : TB nào tích lũy điểm cao nhất thì trúng thưởng a. Giải Chung cuộc: Giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có thứ hạng thứ 11, xét theo tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp trong toàn chương trình và tổng thời gian đạt điểm của ngày cuối cùng từ nhanh đến chậm. Tổng thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày 11/07/2016 của một thuê bao đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó của thuê bao đó. Ví dụ: Kết thúc chương trình có các STB đạt điểm cao nhất xếp hạng theo thứ tự như sau: STT Thuê bao Điểm tích lũy Tổng thời gian đạt điểm 1 A 10.000 300 giây 2 B 10.000 305 giây 3 C 10.000 309 giây 4 D 10.000 314 giây 5 E 9.000 315 giây 6 F 9.000 400 giây 7 G 9.000 405 giây 8 H 9.000 406 giây 9 I 9.000 300 giây 10 J 9.000 290 giây 11 K 9.000 280 giây >> Thuê bao trúng thưởng giải Chung cuộc là thuê bao K Trường hợp có nhiều thuê bao bằng điểm nhau và có tổng thời gian đạt điểm bằng nhau, thuê bao trúng thưởng được xác định trên cơ sở áp dụng tiêu chí phụ như sau: Thuê bao đăng ký gói cước "	"Nhịp sống"	" lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói cước được cung cấp. Điểm số dùng để xét thưởng Giải Chung cuộc áp dụng cho các điểm phát sinh trong suốt thời gian diễn ra CTKM b . Giải ngày: Giải Ngày sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ N, N+1 và N+2 của ngày thứ N, xét theo tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp và tổng thời gian đạt điểm tích lũy từ nhanh đến chậm (với N là số thứ tự ngày triển khai CTKM, được tính từ ngày 13/04/2016) Tổng thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó của thuê bao đó. Ví dụ: Ngày thứ 03 có các STB đạt điểm xếp hạng cao nhất theo thứ tự như sau: STT Thuê bao Điểm tích lũy trong ngày Tổng thời gian đạt điểm 1 A 1.000 300 giây 2 B 1.000 305 giây 3 C 1.000 309 giây 4 D 1.000 314 giây 5 E 900 315 giây 6 F 900 400 giây 7 G 900 600 giây >> Thuê bao trúng thưởng ngày thứ 03 là thuê bao C, D, E Trường hợp có nhiều thuê bao bằng điểm nhau và có tổng thời gian đạt điểm như nhau, thuê bao trúng thưởng được xác định trên cơ sở áp dụng tiêu chí phụ như sau: Thuê bao đăng ký gói cước "	"Nhịp sống"	" lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói cước được cung cấp. Điểm số dùng để xét thưởng Ngày áp dụng cho các điểm phát sinh từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục khi nhận giải Ngay sau khi có kết quả, danh sách KH trúng thưởng sẽ được thông báo trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ cào: giải thưởng sẽ chuyển đến KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyền Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: KH làm thủ tục tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh giá trị gia tặng trên toàn quốc. Ngay sau khi có kết quả, MF sẽ gọi điện cho KH thông báo trúng thưởng (tối đa 3 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h đến 20h từ 1 trong các số ĐT: 08.39621501/ 08.39621502, 0236.3848999, 04.37823151), nhắn tin từ số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai X chuong trinh khuyen mai "	"Nhip song soi dong"	". Quy khach truy cap website http://nhipsong.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet "	" Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai <Nội dung giải thưởng> chuong trinh khuyen mai Nhip song soi dong - Giai doan 2. Quy khach truy cap website http://soidong.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng Số TK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK) ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng SốTK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK) Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 