 - Ngừng cho phép đăng ký, gia hạn DV từ 0h ngày 14/11/2018 - Ngừng cung cấp dịch vụ từ 0h ngày 15/11/2018 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Là kênh cung cấp các bài học tiếng Anh chuyên sâu về giao tiếp - Dịch vụ tập trung vào các kỹ năng nghe, nói và luyện ngữ âm, đem đến cho người học cách tiếp cận hoàn toàn mới, nhanh chóng cuốn vào bài học một cách tự nhiên, giúp họ có cảm giác học tiếng Anh thật dễ dàng Điều kiện sử dụng - Trả trước, trả sau, đang hoạt động 02 chiều - Với nội dung multimedia, điện thoại phải hỗ trợ. Sử dụng Soạn DK_E gửi 93 17 hoặc truy cập web/wapsite http://english360.vn Cước phí 2.000đ/ ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ khi lần đầu đăng ký Huỷ gói HUY_E gửi 9317 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ tập trung vào các kỹ năng nghe, nói và luyện ngữ âm. T heo đánh giá của nhiều tổ chức quốc tế thì các kỹ năng này được coi là những điểm yếu nhất của người Việt Nam Dịch vụ đem đến cho người học cách tiếp cận hoàn toàn mới, nhanh chóng cuốnvào bài học một cách tự nhiên, giúp họ có cảm giác học tiếng Anh thật dễ dàng.Người học được nghe, xem và nói theo Các chuyên mục bao gồm: Học tiếng Anh qua video, Học tiếng Anh qua radio, Học tiếng Anh qua các bài hát, Học tiếng Anh với người nổi tiếng, Học tiếng Anh qua các thành ngữ, Học tiếng Anh qua các bộ phim nổi tiếng, Học tiếng Anh qua các trò chơi Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://english360.vn Kênh cung cấp dịch vụ:Web, Wap và SMS Đầu số dịch vụ: 9317 Đối tượng sử dụng dịch vụ: Trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone Số tổng đài hỗ trợ: 02432474175 Đầu mối hỗ trợ của đối tác ( không cung cấp cho KH ): mail: lananhlt73@gmail.com , ĐT: 0918381988 Thời gian cung cấp: 28/04/2016 2. Đ ỐI TƯỢNG, ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG VÀ TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Điều kiện: Thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Để s ử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Realp layer, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux Truy cập được internet khi sử dụng website, wapsite Đối tượng: Nhân viên người Việt Nam làm việc tại các doanh nghiệp nước ngoài Học sinh, sinh viên cần nâng cao kỹ năng giao tiếp bằng Tiếng Anh Người đi xuất khẩu lao động, người đi du lịch nước ngoài Nhân viên bán hàng quà lưu niệm cho người nước ngoài, Nhân viên làm việc tại các nhà hàng, khách sạn, du lịch Các tính năng: Giao tiếp cơ bản Học tiếng Anh với người nổi tiếng Học tiếng Anh qua bài hát Luyện ngữ âm Từ điển Tiếng Anh hàng ngày Giải trí tiếng Anh... 1. CƯỚC PHÍ: Nội dung Soạn tin gửi 9317 Cước phí Lưu ý Đăng ký DK E 2.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ khi lần đầu đăng ký , không áp dụng quy định này đối với các thuê bao tái đăng ký dịch vụ - Gói cước tự động gia hạn - Cước MI, sms tới 9317: miễn phí Xem hướng dẫn HD, HELP, TG Mật khẩu MK Kiểm tra gói cước KT Tra cứu bảng giá sử dụng Dịch vụ GIA Từ chối nhận SMS TC SMS Đăng ký nhận SMS DK SMS Hủy HUY E Yêu cầu trước khi sử dụng dịch vụ Miễn phí 10 nội dung bài học đầu tiên, các nội dung bài học sau khách hàng phải đăng ký gói để xem tiếp Cước gửi câu hỏi mục "	"Góc Hỏi/đáp"	" Miễn phí Hàng ngày, hệ thống gửi tới thuê bao đã đăng ký dịch vụ một bản tin SMS đặc biệt . Nội dung bản tin mẫu như sau: (ND) Từ vựng Consider (v), nghĩa: cân nhắc, xem xét, để ý, quan tâm đến. VD1: She considered her options (Cô ấy đang xem xét sự lựa chọn của mình.) VD2: She considers that it is too early to form a definite conclusion. (Cô ấy cho rằng còn quá sớm để đưa ra một kết luận rõ ràng). Hãy truy cập http://english360.vn để cập nhât các bài học mới nhất trong ngày. Để từ chối nhận các SMS nội dung này, soạn TC SMS gửi 9317. Chi tiết liên hệ 0432474175 Sau khi đăng ký sử dụng dịch vụ, KH được xem toàn bộ các chuyên mục trên các phiên bản website, wapsite Từ ngày 15/8/2016, định kỳ 3 ngày/lần hệ thống gửi một bản tin hướng dẫn xem nội dung gói dịch vụ cung cấp qua link wapsite. Nội dung bản tin mẫu như sau: "	"(ND) Dịch vụ English360 mời Quý khách truy cập http://english360.vn để cập nhập những bài học tiếng Anh mới nhất. Chi tiết liên hệ: 02432474175. Trân trọng cảm ơn!"	". 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: T rả sau: cước được tính vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: cước được trừ vào TK chính. Đối với trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 3 lần (theo các mốc thời gian 00h, 12h, 18h hàng ngày). Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó Qui định khác: Tình trạng TB Quy định Khóa 01 chiều - KH được đăng ký gói cước dịch vụ, hết thời hạn 1 ngày miễn phí, muốn sử dụng khách hàng phải nạp thêm tiền - KH vẫn được sử dụng cho đến hết thời hạn gói dịch vụ đã trừ cước thành công trước đó Mở lại TB khóa 01 chiều - Nếu gói cước vẫn trong CK: tiếp tục sử dụng - Nếu gói cước đã kết thúc CK: hệ thống thực hiện gia hạn gói cước Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Giữ DV Thuê bao khóa 02 chiều, bị hủy Hủy DV Mô tả Qua Wapsite Qua Website KH sử dụng dịch vụ bằng cách truy cập vào địa chỉ http://english360.vn màn hình điện thoại/ máy tính sẽ hiện ra trang chủ English360 Trang chủ bao gồm các nội dung bài học mới nhất thuộc tất cả các chuyên mục. KH sử dụng nội dung nào thì chọn vào các nội dung cần sử dụng Đọc các chuyên mục chi tiết Khách hàng có thể click vào nút menu để lựa chọn các chuyên mục mình quan tâm Đăng ký, đăng nhập sử dụng dịch vụ (đối với KH truy cập bằng wifi. Đối với TB truy cập bằng 3G sẽ không phải thực hiện bước này): KH đăng nhập để sử dụng dịch vụ hoặc đăng ký tài khoản bằng cách bấm vào biểu tượng và chọn mục "	" Tài khoản "	", sau đó chọn "	" Đăng ký "	" Việc đăng ký qua wifi phải được xác thực bằng mã xác thực trả về từ hệ thống. KH nhập mã vào ô Nhập mã xác thực để kết thúc quá trình đăng ký Đối với chuyên mục "	"Góc Hỏi/Đáp"	" KH soạn câu hỏi và nhấn nút "	"Đăng câu hỏi"	". Câu hỏi của KH sẽ được đăng lên hệ thống và chờ trả lời từ Quản trị viên. Sau khi có câu trả lời, hệ thống sẽ thông báo đến KH Các tính năng Thích, Chia sẻ, Bình luận, Lưu bài hiển thị dưới chân của các bài học chi tiết. KH có thể sử dụng các tính năng này sau khi xem nội dung bài học Tính năng Tra từ giúp khách hàng tra từ mới thuận tiện và dễ dàng Dưới nội dung bài học có phần luyện tập giúp khách hàng củng cố kiến thức STT Trường hợp Cú pháp SMS gửi 9317 Tình huống Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS 1 .Đăng ký gói TB đăng ký theo cú pháp DK E - Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày - Tài khoản chính (TKC) không đủ vẫn cho phép đăng ký (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày Tổng hợp DV English360. Dịch vụ được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng, MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS (giá sau KM: 2.000đ/ngày). Mật khẩu truy cập http://english360.vn của Quý khách là: xxxxxx. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Để hủy DV soạn: HUY E gửi 9317. Trân trọng cám ơn! - Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) - TKC không đủ vẫn cho phép đăng ký (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày Tổng hợp DV English360. Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS (giá sau KM: 2.000đ/ngày). Mật khẩu truy cập http://english360.vn của Quý khách là: xxxxxx. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Để hủy DV soạn: HUY E gửi 9317. Trân trọng cám ơn! Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại trong cùng một chu kỳ cước (ĐK) Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng DV English360 (giá sau KM: 2.000đ/ngày). Mật khẩu truy cập http://english360.vn của Quý khách là: xxxxxx. Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! 2. Hủy và Gia hạn TB đăng ký theo cú pháp HUY E Huỷ dịch vụ thành công Quý khách đã huỷ thành công dịch vụ English360. Để đăng ký lại soạn DK E gửi 9317, Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Chưa đăng ký dịch vụ, soạn tin hủy Quý khách chưa đăng ký dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Thông báo gói cước định kỳ 15 ngày/lần đối với khách hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ Quý khách đang sử dụng gói cước E của dịch vụ English360, giá: 2.000đ/ngày. Để huỷ dịch vụ soạn: HUY E gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) Dịch vụ English360 đã bị huỷ do tài khoản của Quý khách không đủ để tiếp tục sử dụng. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Để đăng ký lại soạn: DK E gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! 3. Nội dung khác Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJ Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Hướng dẫn HD, HELP, TG Chào mừng Quý khách đến với trợ giúp của dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn: KT gửi 9317. Để biết giá cước soạn: GIA gửi 9317. Để huỷ soạn: HUY E gửi 9317. Quên mật khẩu soạn: MK gửi 9317. Để sử dụng dịch vụ English360, Quý khách truy cập địa chỉ http://english360.vn . Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Chi tiết liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để xem hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ 02432474175. Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký dịch vụ Quý khách hiện đang sử dụng dịch vụ English360 với giá cước 2.000đ/ngày. Truy cập http://english360.vn để sử dụng, Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Chi tiết liên hệ 02432474175. Trân trọng cảm ơn! Quên mật khẩu MK Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để xem hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ 02432474175. Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại Mật khẩu để sử dụng dịch vụ English360 của Quý khách là: xxxxxx. Truy cập http://english360.vn để sử dụng, Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Chi tiết liên hệ 02432474175. Trân trọng cảm ơn! Tra cứu bảng giá sử dụng Dịch vụ GIA Giá cước dịch vụ English360 là 2.000đ/ngày (MIỄN PHÍ 1 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu). Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cảm ơn! Từ chối nhận SMS hàng ngày TC SMS Thuê bao đang ở trạng thái nhận bản tin SMS hàng ngày Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ English360. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Thuê bao đã từ chối nhận bản tin SMS tiếp tục từ chối Từ chối không thành công do Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của English360. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Đăng ký nhận SMS DK SMS Thuê bao đã hủy nhận bản tin SMS trước đó Quý khách đã đăng ký thành công nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ English360. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! Thuê bao đang ở trạng thái nhận bản tin SMS tiếp tục đăng ký Đăng ký không thành công do Quý khách đang đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ English360. Truy cập http://english360.vn để sử dụng. Dịch vụ được MIỄN CƯỚC Data 3G/GPRS. Chi tiết liên hệ 02432474175. Trân trọng cám ơn! Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ English360. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK E gửi 9317. Để được hướng dẫn soạn: HD gửi 9317 hoặc liên hệ: 02432474175. Trân trọng cám ơn! 