 1. ĐỐI TƯỢNG: T B trả trước S30+ và S30++ phát triển mới kể từ ngày 01/05/2016. KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, TB FC, PFC, TB Data. 2. NỘI DUNG: KH chủ động đăng ký Funring để được hưởng các ưu đãi sau: Nội dung Quy định áp dụng Cú pháp đăng ký DKFR gửi 9079 Cú pháp huỷ dịch vụ/ bài hát Theo quy định hiện hành của DV Funring Ưu đãi - Miễn phí cước thuê bao Funring trong 90 ngày. - Tặng 10.000đ vào TK KM1T (sử dụng trong 30 ngày). - M iễn phí bài hát nhạc chờ mặc định Anh Ba Khía - mã số 5756, trong thời gian 105 ngày, khi đăng ký thành công. Sau thời gian sử dụng miễn phí, nếu TB không hủy dịch vụ thì hệ thống sẽ tự động gia hạn và tính cước phí TB/ bài hát theo quy định hiện hành của dịch vụ. Mỗi TB chỉ được miễn phí 1 lần duy nhất. 3. TIN NHẮN: Tình huống Nội dung Tin nhắn thông báo thành công Chuc mung Quy khach dang ky mien phi su dung dich vu Funring trong 90 ngày va bai hat Anh ba Khia (MS: 5756) trong 105 ngay. MobiFone se cong mien phi 10.000d vao TK KM1T (se thong bao bang SMS khi thanh cong). Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la xxxxxx. {Nội dung truyền thông hàng tháng}. De huy, soan HUY gui 9224. De nhan huong dan, soan HD gui 9224. Chi tiet goi 9090. 02 ngày trước khi TB sử dụng hết thời gian miễn phí dịch vụ Funring Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu Funring. Het thoi han tren, he thong se tu dong tinh cuoc dich vu Funring 9.000d/30 ngay. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY gui 9224. Chi tiet goi 9090. Xin cam on. 02 ngày trước khi TB sử dụng hết thời gian miễn phí bài hát được cài đặt Nhac cho Anh ba Khia, ma 5756 se het han vao <Ngay het han su dung mien phi bai hat>. He thong se tu dong gia han them 60 ngay voi 5.000 dong. De HUY gia han, soan HUY TDGH 5756 gui 9224 truoc ngay <Ngay het han su dung mien phi bai hat>. {Nội dung truyền thông hàng tháng}. De tai, soan CHON maso gui 9224. Cuoc BH: 5.000d/60 ngay. Thông báo sau khi cộng vào tài khoản KM1T thành công cho TB trả trước Cam on Quy khach da dang ky DV Funring thanh cong. MobiFone da cong 10.000d vao TK KM1T. Chi tiet lien he 9090. Tin nhắn đăng ký Funring sai cú pháp Tin nhắn mặc định của hệ thống 