 - N gừng đăng ký mới và gia hạn DV: từ 0h00 ngày 15/02/2022. Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết CK đang sử dụng. Các bước Chi tiết Tiện ích - Là dịch vụ tương tác nội dung giúp thuê bao của MobiFone tiếp cận kho kiến thức đa dạng về cuộc sống. Nội dung hướng đến các thuê bao lứa tuổi thiếu niên từ 5 đến 11 tuổi, trong đó tập trung vào các bài học, các bài tập rèn luyện kỹ năng sống thông qua hình thức tương tác, trả lời các câu hỏi trắc nghiệm, xem video, hình ảnh hướng dẫn trực quan Điều kiện - T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone, có áp dụng thuê bao FC. Các số TB của các mạng khác cũng có thể sử dụng dịch vụ này. - Sử dụng máy điện thoại, máy tính bảng hỗ trợ Streaming video, hỗ trợ truy cập internet và HTML5, hệ điều hành Android (từ phiên bản 2.3 trở lên), IOS (từ phiên bản iOS 5 trở lên) nếu sử dụng dịch vụ qua ứng dụng Poki Bước 1 Đăng ký - Cách 01: S oạn DK_<mã gói dịch vụ> gửi 9382 - Cách 02: Truy cập website http://mpoki.vn Bước 2 Sử dụng - Qua SMS - Truy cập wapsite http://mpoki.vn Bước 3 Cước phí Thuê bao gói: tự động gia hạn: Gói ngày PN : 2.000đ/ ngày . Gói tuần PA : 10.000/ 7 ngày Miễn phí 3 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Từ 9/5/2016: Miễn phí 1 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Cước Data: theo qui định hiện hành SMS đến đầu số 9382: Miễn phí Hủy HUY gửi 9382 1. GIỚI THIỆU: Poki là dịch vụ tương tác nội dung giúp thuê bao của MobiFone tiếp cận kho kiến thức đa dạng về cuộc sống Nội dung của Hệ thống luyện kỹ năng sống online đầu tiên dành cho trẻ em được xây dựng dựa trên các căn cứ: Khung năng lực này hướng tới sự hình thành và phát triển các năng lực quan trọng cho công dân toàn cầu thế kỷ 21 với 4 nhóm năng lực chính: Các bài học về Thường thức cuộc sống Các bài tập Giao Tiếp và Tương Tác Hướng dẫn Tư duy học tập, sáng tạo Hướng dẫn Sử dụng thông tin và ứng dụng công nghệ Địa chỉ wapsite dịch vụ: http://mpoki.vn Kênh cung cấp dịch vụ: Wap và SMS Đầu số dịch vụ: 9382 Đối tượng sử dụng dịch vụ: Trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone (trừ thuê bao Fast connect) . Từ 1/11/2019: thuê bao FC được sử dụng dịch vụ . S ố tổng đài hỗ trợ: 024.33509799 Đầu mối hỗ trợ của đối tác ( không cung cấp cho KH ): mail: ntduc@anvien.vn SĐT: 0949261397 Thời gian cung cấp: 28/04/2016 2. CÁC TÍNH NĂNG: Bắt đầu việc tiếp cận nội dung chương trình bài học thông qua các Video hấp dẫn dành cho lứa tuổi thiếu nhi Trả lời các câu hỏi trắc nghiệm ở mục Câu đố Thử sức mình trong việc giải quyết các vấn đề thường gặp thông qua trò chơi hấp dẫn ở mục Thử Thách Tiếp thu bài học nhẹ nhàng bằng các hình minh họa vui nhộn qua mục Truyện Tranh giúp tạo hứng khởi cho việc học hỏi Thực hành kĩ năng từng bước theo hình vẽ trực quan qua mục Hướng dẫn Chức năng 10 phút yêu thương: Được tổ chức dưới dạng đấu trường thi đấu để thể hiện các kiến thức bổ ích về kỹ năng sống và kỹ năng làm cha mẹ và tìm kiếm lại những giây phút gia đình quý giá khi bố mẹ và các con cùng thử thách. 1. MỨC CƯỚC: Thuê bao gói: tự động gia hạn: Gói ngày PN : 2.000đ/ ngày . Gói tuần PA : 10.000/ 7 ngày Miễn phí 3 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Từ 9/5/2016: Miễn phí 1 ngày cho TB đăng ký lần đầu tiên. Cước Data: theo qui định hiện hành SMS đến đầu số 9382: Miễn phí Với các TB của nhà mạng khác: sử dụng miễn phí. Với TB của MobiFone: nếu dùng qua wifi thì miễn phí, nếu dùng qua 3G thì cần phải đăng ký gói, đăng nhập và sẽ tính phí bình thường. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 00h00’hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2015 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2015 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2015…) Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu không trừ được cước thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng thán g Trả trước: trừ vào tài khoản chính . Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt với gói tuần như sau: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ (X-2*X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Tuần 10.000đ 4.000đ 6.000đ 2.000đ 7 ngày 1 lần /ngày 30 ngày Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt như sau: TH Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại Tổng tiền trừ cước/CK TKC > 10.000đ 10.000đ 10.000 đ TKC < 10.000đ 10.000đ 4.000đ 6.000đ 10.000đ 6.000đ 4.000đ 2.000đ 10.000đ 4.000đ 10 .000đ 10 .000đ 4.000đ 6.000đ 10.000đ 4.000đ 10 .000đ 4.000đ 10.000đ 10 .000đ - Ghi chú: Trừ cước không thành công Trừ cước thành công Nếu TKC > 10.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 10.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X 0 = 4.000 đồng Nếu trường hợp trừ X 0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X 0 ) = 6.000 đồng vào các ngày tiếp theo Nếu trường hợp trừ X 0 đồng không thành công, gói dịch vụ bị tạm dừng sử dụng. Vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ X 0 , lặp lại cơ chế linh hoạt như trên Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 3. QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn hỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Trạng thái TB Quy định áp dụng với các DV GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều + Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó + Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều +TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. + TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó (theo chu kỳ mới): -Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. - Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy hoàn toàn DV. 1. QUA SMS: Nội dung Câu lệnh gửi 9382 Đăng ký gói ngày DK PN Từ 1/11/2019: thay thế cú pháp đăng ký bằng các cú pháp chuẩn sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Đăng ký gói tuần DK PA Huỷ đăng ký DV HUY. Từ 1/11/2019 áp dụng như sau: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY Lấy mật khẩu MK Xem hướng dẫn HD Xem giá cước GIA Kiểm tra gói đang sử dụng KT Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS 2. QUA WAP: - Đăng ký: Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký qua WiFi. Khách hàng soạn cú pháp SMS để đăng ký dịch vụ - Đăng nhập DV : Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể bấm Quên mật khẩu ở màn hình đăng nhập, nhập số ĐT để nhận lại mật khẩu. KH cũng có thể soạn tin nhắn MK gửi 9382 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng DV với các nội dung căn cứ theo quy định. - Hủy DV : Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên Wapsite. Để hủy dịch vụ, khách hàng sử dụng qua SMS. - Sử dụng DV : KH truy cập vào http://mpoki.vn Chọn xem các đơn vị bài học rèn luyện kĩ năng sống dành cho trẻ em Chọn chủ đề để vào xem các đơn vị bài học theo từng mục nội dung riêng biệt 1. THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ : Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng Áp dụng cho thuê bao gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày b. Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói tuần. Gói tuần: nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. c. Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao gói ngày/tuần Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, nội dung hot, nội dung mới, nội dụng hấp dẫn, tin tức, sự kiện… của dịch vụ. 2. KỊCH BẢN NHẮN TIN: Trường hợp Cú pháp tin nhắn gửi 9382 Tình huống Nội dung bản tin MT trả về Gói ngày Đăng ký/ hủy DK PN Thao tác đúng cú pháp, Tài khoản>= 2000 đồng Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ giao dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Truy cập http://mpoki.vn để trải nghiệm dịch vụ, giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY gửi 9382. Chi tiết liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Thao tác đúng cú pháp, Tài khoản < 2000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ giao dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập wapsite http://mpoki.vn.Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đang sử dụng gói ngày giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Truy cập http://mpoki.vn để trải nghiệm dịch vụ. Chi tiết liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! DK PA Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói tuần Quý khách đang sử dụng gói Ngày dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui hoc cùng Poki . Để đăng ký gói Tuần, vui lòng soạn HUY gửi 9382, sau đó soạn DK PA gửi 9382 (10.000đ/tuần). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập wapsite http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! HUY KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Quý khách đã hủy thành công gói dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Để đăng ký lại, soạn DK PN gửi 9382 hoặc chi tiết truy cập http://mpoki.vn. Quý khách vui lòng liên hệ 19001921 (1.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cám ơn! - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp - Trường hợp hủy chồng gói (đang dùng gói tuần soạn tin hủy gói ngày) Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK PN gửi 9382. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! Gói tuần Đăng ký/hủy DK PA Thao tác đúng cú pháp, Tài khoản >= 10000 đồng Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Truy cập http://mpoki.vn để trải nghiệm dịch vụ, giá cước 10.000đ/tuần, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY gửi 9382. Chi tiết liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Thao tác đúng cú pháp, Tài khoản < 10000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập wapsite http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký gói tuần, nhắn tin đăng ký gói ngày Quý khách đang sử dụng gói Tuần dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY gửi 9382, sau đó soạn DK PN gửi 9382 (2.000đ/ngày). Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập wapsite http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! HUY KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Quý khách đã hủy thành công gói dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Để đăng ký lại, soạn DK PA gửi 9382 hoặc chi tiết truy cập http://mpoki.vn. Quý khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cám ơn KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp Hoặc Trường hợp hủy chồng gói (đang dùng gói ngày soạn tin hủy gói tuần) Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK PN gửi 9382. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! Nội dung khác Nhắn tin sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký gói cước Vui học cùng Poki , soạn DK PN gửi 9382 (giá cước 2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Lỗi hệ thống Y Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý Khách vui lòng thao tác lại sau. Để biết thêm chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Hướng dẫn HD Để đăng ký dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki , soạn DK PN gửi 9382 (gói ngày 2.000đ/ngày) hoặc DK PA gửi 9382 (gói tuần 10.000đ/tuần). Để lấy mất khẩu soạn MK gửi 9382. Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9382. Để biết giá dịch vụ, soạn GIA gửi 9382. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9382. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định. Trân trọng cám ơn! Lấy Mật khẩu MK Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Để đăng ký, soạn DK PN gửi 9382 (gói ngày 2.000đ/ngay) hoặc DK PA gửi 9382 (gói tuần 10.000đ/tuần) . Chi tiết soạn HD gửi 9382, hoặc vui lòng liên hệ 19001921 (1.000d/ph) hoặc truy cập http://mpoki.vn. Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký dịch vụ Mật khẩu sử dụng dịch vụ của Quý khách là [mật khẩu]. Sử dụng mật khẩu và đăng nhập http://mpoki.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ (miễn cước GPRS/3G). Lưu ý, mật khẩu chỉ có hiệu lực trong vòng 24h. Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Để trải nghiệm các chương trình rèn luyện kĩ năng sống bổ ích dành cho trẻ em, soạn DK PN gửi 9382. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định. Trân trọng cám ơn! Đã đăng ký dịch vụ Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki [gói cước], gói cước tự động gia hạn. Vui lòng truy cập http://mpoki.vn để trải nghiệm các chương trình rèn luyện kĩ năng sống bổ ích dành cho trẻ em. Chi tiết liên hệ 19001921 (1.000d/ph). Trân trọng cám ơn! Xem giá cước GIA Giá cước dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki: Gói ngày 2.000đ/ngày, Gói tuần 10.000đ/tuần. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định. Trân trọng cám ơn! Thông báo định kì Thông báo định kì gói cước ngày Quý khách đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9382. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 19001921. Trân trọng cám ơn! Thông báo gia hạn thành công gói cước ngày Gói cước Tuần dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki đã được gia hạn thành công. Giá cước: 10.000đ/tuần. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ Vui học cùng Poki! Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Xin lỗi, do tài khỏan không đủ tiền nên Quý khách đã bị hủy gói [Ngày/Tuần] dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki . Đăng ký lại dịch vụ để trải nghiệm các chương trình rèn luyện kĩ năng sống bổ ích dành cho trẻ em soạn [DK/DK PA] gửi 9382. Từ chối nhận thông báo định kì soạn TC SMS gửi 9382. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Quý khaách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9382. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Mua nội dung lẻ Mua thành công Quý khách đã mua thành công nội dung [tên bài học, nội dung] của dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Chi tiết truy cập http://mpoki.vn hoặc liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! Mua không thành công Tài khoản của Quý Khách không đủ để mua nội dung [tên bài học, nội dung] của dịch vụ giáo dục kĩ năng sống online Vui học cùng Poki. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.33509799 (cước gọi cố định) hoặc truy cập wapsite http://mpoki.vn.Trân trọng cám ơn! 