 1. TÍNH NĂNG MỚI: TRÒ CHƠI ÂM NHẠC Mô tả tính năng : Đến với chương trình Trò chơi âm nhạc trên cổng Kết nối âm nhạc http://thestar.vn, thông qua việc trả lời các câu hỏi trắc nghiệm, KH sẽ được cập nhật các tin tức mới nhất, nổi bật nhất, được quan tâm nhất hiện nay xoay quanh các lĩnh vực âm nhạc, ca sĩ, thần tượng... của Việt Nam cũng như trên toàn thế giới. Phương thức tính cước: Gói TB ngày, tuần . Cú pháp đăng ký/hủy, trả lời câu hỏi hoặc mua thêm câu hỏi: TT Tình huống Cú pháp gửi 1223 Gói Ngày Gói Tuần 1 Đăng ký TC hoặc T hoặc C TC7 2 Hủy HUY TC HUY TC7 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 4 Mua thêm gói câu hỏi TC1 5 Nhận lại câu hỏi TIEP 6 Tra cứu điểm DIEM TC 7 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ "	"Trò chơi âm nhạc"	" HDTC Mức cước: TT Nội dung Giá cước Gói ngày Gói tuần 1 Cước TB gói 3.000đ/ngày Miễn phí ngày đầu sử dụng dịch vụ khi đăng ký hoặc tái đăng ký trong ngày đầu tiên 10.000đ/tuần 2 Mua thêm câu hỏi 1.000đ/10 câu hỏi 3 Cước nhắn tin tới 1223 (đăng ký, hủy và các cú pháp tiện ích) Miễn phí 2. KM TRÒ CHƠI ÂM NHẠC (10/05 - 07/08/2016): 1 giải quý: 01 iPhone 6 Plus 16Gb và các giải ngày (nạp tiền trực tuyến trị giá 20.000 đồng/TB) Để tham gia, KH cần đăng ký một trong hai Gói ngày hoặc Gói tuần của chương trình Trò chơi âm nhạc. Trong thời gian 10/05 - 07/08/2016, khi đăng ký hoặc duy trì thành công gói cước và trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy. Giải ngày : Vào 23:59:59 cuối mỗi ngày, hệ thống xác định 09 TB đăng ký dịch vụ vào các thứ tự Con số may mắn sẽ được trao giải thưởng là nạp tiền trực tuyến trị giá 20.000 đồng/TB. Thứ tự Con số may mắn là các TB đăng ký dịch vụ vào các thời điểm sau: 1. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 9 trong ngày 2. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 99 trong ngày 3. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 199 trong ngày 4. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 299 trong ngày 5. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 399 trong ngày 6. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 499 trong ngày 7. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 599 trong ngày 8. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 699 trong ngày 9. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 799 trong ngày. Mỗi TB chỉ được xét trúng giải Con Số May Mắn 01 lần trong vòng 30 ngày. Con số may mắn được trao giải ưu tiên theo thứ tự từ 1 đến 9. Trường hợp TB soạn tin đăng ký nhiều lần trong 1 ngày, hệ thống sẽ chỉ ghi nhận duy nhất lần gửi tin nhắn đầu tiên để làm tiêu chí xét giải Ngày. TB soạn tin Hủy dịch vụ và đăng ký lại trong ngày sẽ không được bảo lưu điểm số. Giải quý : Vào 23:59:59 ngày thứ 90 hệ thống xác định 01 TB có tổng số điểm tích lũy trong 3 tháng cao nhất để trao giải thưởng 01 iPhone 6 Plus 16Gb. Trường hợp có trên 01 số TB cùng điểm số cao nhất, TB nào đăng ký tham gia chương trình trước sẽ được chọn làm số chiến thắng. 