 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau (trừ TB Fast Connect) TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. KHÔNG được tham gia: TB Fast Connect, cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông VietNamNet Icom. 2. NỘI DUNG KM: 1 giải quý: 01 iPhone 6 Plus 16Gb và các giải ngày (nạp tiền trực tuyến trị giá 20.000 đồng/ TB) Để tham gia, KH cần đăng ký một trong hai Gói ngày hoặc Gói tuần của chương trình Trò chơi âm nhạc của dịch vụ Kết nối âm nhạc Trong thời gian 10/5 - 7/8/2016, khi đăng ký hoặc duy trì thành công gói cước và trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy và xét trao giải theo thứ tự đăng ký dịch vụ trong ngày và điểm tích lũy cao nhất/ 90 ngày. a. Giải thưởng: Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Ngày Nạp tiền trực tuyến 20.000 9/ ngày Giải Quý iPhone 6 Plus 16GB 19.599.000 1/ 90 ngày - Giải ngày : Vào 23:59:59 cuối mỗi ngày, hệ thống xác định 09 TB đăng ký dịch vụ vào các thứ tự Con số may mắn sẽ được trao giải thưởng là nạp tiền trực tuyến trị giá 20.000 đồng/TB. Thứ tự Con số may mắn là các TB đăng ký dịch vụ vào các thời điểm: 1. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 9 trong ngày 2. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 99 trong ngày 3. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 199 trong ngày 4. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 299 trong ngày 5. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 399 trong ngày 6. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 499 trong ngày 7. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 599 trong ngày 8. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 699 trong ngày 9. Là TB đăng ký dịch vụ thứ 799 trong ngày. Mỗi TB chỉ được xét trúng giải Con Số May Mắn 01 lần/ 30 ngày. Con số may mắn được trao giải ưu tiên theo thứ tự từ 1 đến 9. Trường hợp TB soạn tin đăng ký nhiều lần trong 1 ngày, hệ thống sẽ chỉ ghi nhận duy nhất lần gửi tin nhắn đầu tiên để làm tiêu chí xét giải Ngày. - Giải quý : Vào 23:59:59 ngày thứ 90 hệ thống xác định 01 TB có tổng số điểm tích lũy trong 90 ngày cao nhất để trao thưởng 01 iPhone 6 Plus 16Gb. Trường hợp có trên 01 số TB cùng điểm số cao nhất, TB nào đăng ký tham gia chương trình trước sẽ được chọn làm số chiến thắng. Giải có thể thay đổi sản phẩm với giá trị thành tiền tương đương và không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. b. Cách thức tham gia: TT Tình huống Cú pháp gửi 1223 Gói Ngày Gói Tuần 1 Đăng ký TC hoặc T hoặc C TC7 2 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 3 Mua thêm gói câu hỏi TC1 4 Nhận lại câu hỏi TIEP 5 Tra cứu điểm DIEM TC 6 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ "	"Trò chơi âm nhạc"	" HDTC 7 Hủy HUY TC HUY TC7 c. Điểm tích lũy: STT Tình huống Gói Ngày Gói Tuần I Đăng ký/duy trì gói cước 1 Đăng ký gói lần đầu tiên (chỉ áp dụng hoặc gói ngày hoặc gói tuần) 50.000 điểm/ lượt 2 Duy trì gói cước 10.000 điểm/ ngày 3 Tái đăng ký gói Ngày 0 II Trả lời câu hỏi trắc nghiệm 1 Đúng (+) 5.000 điểm/câu 2 Sai (-) 1.000 điểm/câu ​ Sau khi hủy dịch vụ, điểm số của KH không được bảo lưu. Hết mỗi chương trình khuyến mãi theo Quý, điểm số của tất cả KH tham gia trong chu kỳ sẽ hủy và bắt đầu tính lại từ 0 điểm. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 3. QUY ĐỊNH: Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia tính thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả Điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ Điểm của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi chương trình kết thúc hoặc KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website http://thestar.vn (giấu 02 chữ số cuối số điện thoại trúng thưởng để bảo mật thông tin cho KH). KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Đối với các giải thưởng bằng hiện vật: sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. KH trúng giải đến nhận giải thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ giá trị gia tăng của MobiFone trên toàn quốc. Tại đây, KH sẽ được bàn giao giải thưởng trực tiếp sau khi hoàn tất các thủ tục nhận thưởng. Đối với các giải thưởng bằng hiện vật: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng I Giải thưởng bằng hiện vật 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) - Trường hợp TB đứng tên cơ quan : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó. Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông VietNamNet Icom và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông VietNamNet Icom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông VietNamNet Icom phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 