 Các bước Chi tiết Tiện ích - L à kênh thư giãn, giải trí độc đáo, chuyên sâu - C ung cấp các dịch vụ thư giãn, hài hước như Ảnh hài, clip hài hước, phim hài, nhạc chế, nhạc sáng tạo, truyện cười… thông qua kênh SMS, Website, Wapsite và ứng dụng (client) Điều kiện - T rả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều - Đ ể sử dụng các dịch vụ Multimedia: TB cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng iOS (Version 8.0 trở lên), Android (Version 9.0, phiên bản 2.3.3 trở lên) . Bước 1 Đăng ký và sử dụng - Cách 01: S oạn DK_<mã gói dịch vụ> gửi 9355 - Cách 02: Truy cập website http://2funny.vn , wapsite: http://m.2funny.vn , ứng dụng (client) Bước 2 Cước phí Thuê bao gói ( tự động gia hạn ): Gói ngày F1 : 2.000đ/ ngày . Miễn phí 3 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên . Gói tuần F7 : 10 .000/ 7 ngày. Miễn phí 3 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên Gói VIP: 3 .000/ 1 ngày. Miễn phí 1 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên Cước mua nội dung: 1.000 - 15.000đ/lượt C ác gói dịch vụ nhận tin qua SMS : Multi Hài (HAI): 1.000đ/ngày S MS vui (VUI): 1.000đ/ngày Cước Data: theo qui định hiện hành SMS đến đầu số 9355: Miễn phí Hủy HUY _<mã gói dịch vụ> gửi 9355 1. GIỚI THIỆU: Kênh dịch vụ thư giãn, giải trí - 2Funny là một kênh thư giãn, giải trí độc đáo, chuyên sâu cho các thuê bao di động mạng MobiFone, nơi cung cấp các dịch vụ thư giãn, hài hước như Ảnh hài, clip hài hước, phim hài, nhạc chế, nhạc sáng tạo, truyện cười… thông qua kênh SMS, Website, Wapsite và ứng dụng (client) . Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao của MobiFone, đặc biệt là các thuê bao trẻ, yêu thích sự hài hước, độ tuổi chủ yếu từ 14- 40 tuổi Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://2funny.vn Kênh cung cấp dịch vụ: SMS, web/wapsite, ứng dụng Đầu số dịch vụ: 9355 Đối tượng: Trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone Thời gian cung cấp: 11 /5/2016 - 28/2/2019 ​Ngừng đăng ký mới và gia hạn DV từ 22/2/2019 2. CÁC TÍNH NĂNG: X em, tải Ảnh vui, Clip hài, Phim hài: Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet xem, tải Clip, Hình ảnh, Phim hài trực tiếp trên thiết bị di độn g Nghe, tải nhạc chế, nhạc sáng tạo: Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet nghe, tải Nhạc chế, nhạc sáng tạo trực tiếp trên thiết bị di động và tự cắt nhạc, tải nhạc chế, nhạc sáng tạo về mobil e Đ ọc truyện cười, truyện tranh cười, truyện tranh chế Online: Cung cấp dịch vụ đọc truyện cười, truyện tranh Online qua kênh wapsite và ứng dụng (client ) Đọc truyện cười, truyện tranh cười, truyện tranh chế Online: Cung cấp dịch vụ đọc truyện cười, truyện tranh Online qua kênh wapsite và ứng dụng (client ) Tìm kiếm: Cung cấp cho khách hàng công cụ tìm kiếm thông tin một cách nhanh chón g Tính năng bình luận, Like cho người dùng thông qua tài khoản hệ thống . 1. MỨC CƯỚC: Loại cước Giá cước Ghi chú Gói ngày F1 2.000đ/ ngày Miễn phí 3 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Gói tuần F7 10.000/ 7 ngày Gói VIP (từ 13/9/2017) 3.000đ/ ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Cước mua nội dung 1.000 - 15.000đ/lượt Các gói dịch vụ nhận tin qua SMS Multi Hài (HAI) 1.000đ/ngày SMS vui (VUI) 1.000đ/ngày Cước Data T heo qui định hiện hành SMS đến đầu số 9355 Miễn phí 2. NỘI DUNG: Nội dung Gói cước Gói mặc định Gói ngày Gói tuần Gói VIP Video HOT Facebook Không xem được Không xem được Không xem được Xem được. Ngoài ra mỗi tuần được nhận 1 bản tin truyện cười dưới dạng tin SMS kèm link Xem hình ảnh vui , clip hài hước , phim hài , Nghe nhạc chế, nhạc sáng tạo Xem miễn phí hầu hết các nội dung, trừ các nội dung độc quyền Miễn phí không giới hạn Nội dung VIP, độc quyền Không xem được. Để xem nội dung độc quyền, khách hàng phải đăng ký gói F1 hoặc F7 để tiếp tục sử dụng dịch vụ Miễn phí không giới hạn Tải 1.000 - 15.000/lượt tùy vào nội dung Miễn phí không giới hạn Đọc truyện cười, truyện tranh cười, truyện tranh chế, châm ngôn, thơ vui, tin vịt, đố vui Miễn phí không giới hạn Thông báo gia hạn Không Không Thông báo sau khi gia hạn thành công Không 3 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng thán g Trả trước: trừ vào tài khoản chính Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn : Gói ngày: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: hệ thống sẽ trừ liên tiếp 30 lần nữa, khoảng cách giữa 02 lần trừ cước liên tiếp là 24 giờ. Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước là sau 24 giờ kể từ thời điểm khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ thành công Trong thời gian gia hạn trừ cước, khách hàng vẫn được sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký . Riêng với gói VIP, trong thời gian retry cước, hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó Sau 30 lần gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ mà khách hàng đã đăng ký và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Gói tuần: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt với gói tuần như sau: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ (X-2*X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Tuần 10.000đ 5.000đ 5.000đ 0đ 7 ngày 2 lần /ngày 30 ngày TH Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong CK Số tiền trừ cước các ngày còn lại Tổng tiền trừ cước/CK TKC > 10.000đ 10.000đ 10.000 đ TKC < 10.000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ 10.000đ 5 .000đ 5 .000đ 5 .000đ 10.000đ 5.000đ 5.000đ 5.000đ 5 .000đ 5 .000đ 10.000đ 5 .000đ 5.000đ 2 .000đ 5.000đ 5.000đ - Ghi chú: Trừ cước không thành công Trừ cước thành công Nếu TKC > Xđồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < Xđồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X 0 đồng Nếu trường hợp trừ X 0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X 0 ) đồng vào các ngày tiếp theo Nếu trường hợp trừ X 0 đồng không thành công, , vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ X 0 , lặp lại cơ chế linh hoạt như trên Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 4 . QUY ĐỊNH VỀ KHÓA/ MỞ DỊCH VỤ: Thuê bao bị hủy: Hủy dịch vụ Các trường hợp khác: Giữ nguyên dịch vụ. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. G ói Ngày/Tuần: Nội dung Kênh thực hiện SMS WEB WAP Ứng dụng Đăng ký Đăng ký DK_Tên gói ( với tên gói F1/ F7/ VIP) - Truy cập wapsite http://m.2funny.vn - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký - Truy cập website http://2funny.vn - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký - Tải ứng dụng về máy - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký Hủy Hủy Gói HUY_ Tên gói - Truy cập wapsite http://m.2funny.vn - Lựa chọn gói cước muốn hủy - Truy cập website http://2funny.vn - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone. - Lựa chọn gói cước muốn hủy Truy cập ứng dụng và lựa chọn gói cước muốn hủy. Khác Kiểm tra gói cước KT Hướng dẫn HD Ghi chú: "	"_"	": là khoảng trắng. Nếu truy cập qua GPRS/ EDGE/ 3G: hệ thống tự động nhận diện số thuê bao Nếu truy cập bằng wifi: yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên. Các cú pháp phụ đăng ký gói ngày : F, V, H Các cú pháp phụ đăng ký gói tuần : T, P, Q Cú pháp phụ cho gói VIP: N, E b. Gói SMS: Dịch vụ Gói cước Cú pháp Đăng ký gửi 9355 Cú pháp Hủy gửi 9355 Multi Hài Gói ngày DK HAI (cú pháp phụ: M) HUY HAI SMS vui Gói ngày DK VUI (cú pháp phụ: S) HUY VUI Từ 12/8/2016, điều chỉnh tính năng các gói cước như sau: Gói cước Quy định hiện hành Quy định điều chỉnh Multi Hài - Nhận bản tin dưới dạng Waplink qua SMS hàng ngày - Được xem miễn phí các chuyên mục hài trên App/ Wap - Nhận tin nhắn nhắc dùng DV qua wapsite SMS Vui - Nhận bản tin dưới dạng Text qua SMS hàng ngày - Được xem miễn phí các chuyên mục hài trên App/ Wap - Nhận tin nhắn nhắc dùng DV qua wapsite ​ 2. SỬ DỤNG: a. Qua SMS: Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ nhận tin nhắn qua SMS thì đăng ký sử dụng dịch vụ Hệ thống sẽ trả nội dung cho khách hàng qua SMS Khách hàng sử dụng bằng các đọc tin text hệ thống trả về hoặc mở file dưới dạng waplink để nghe hoặc xem các nội dung dưới dạng Multimedia b. Qua Wap/App: Mô tả Wapsite App KH truy cập vào wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://2funny.vn , hoặc mở ứng dụng trên Mobile, màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ 2Funny K H sử dụng nội dung nào thì click vào các nội dung cần sử dụng Nếu KH chọn vào chuyên mục chính (chuyên mục mẹ) thì sẽ dẫn đến các nội dung con Trong chuyên mục mẹ sẽ hiển thị các nội dung mới nhất thuộc chuyên mục này KH có thể click vào nút menu để lựa chọn các chuyên mục mình quan tâm Đăng nhập sử dụng dịch vụ (đối với KH truy cập bằng wifi. Thuê bao truy cập bằng 3G sẽ không phải thao tác bước này): KH có đăng nhập để sử dụng dịch vụ hoặc đăng ký tài khoản bằng cách bấm vào biểu tượng và chọn mục "	" Tài khoản "	", sau đó chọn "	" Đăng ký "	" Đăng ký gói dịch vụ 2Funny - Nếu thuê bao chưa đăng ký gói dịch vụ thì phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng. - KH có thể chuyển từ gói ngày lên gói tuần hoặc ngược lại Nếu muốn tìm tin tức bất kỳ trong hệ thống, KH gõ vào thanh Search để tìm, hệ thống sẽ hiển thị danh sách các tin chi tiết, khi đó khách có thể chọn lựa theo sở thích để đọc tin b. Qua Web: KH truy website để http://2funny.vn đọc các chuyên mục mình quan tâm, giao diện trang chủ sẽ hiển thị - Khách hàng truy website để http://2funny.vn đọc các chuyên mục mình quan tâm, giao diện trang chủ sẽ hiển thị: - Để xem nội dung chi tiết, khách hàng Click vào từng nội dung cụ thể: - Trên web sẽ có chức năng đăng ký và đăng nhập để đăng ký dịch vụ cho wap/app và cho SMS, tra cứu các thông tin liên quan đến tài khoản như điểm thưởng của các CTKM của dịch vụ 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Tình huống Gói ngày Gói tuần SMS gửi 9355 Nội dung SMS gửi 9355 Nội dung Gói Ngày truy cập qua kênh Wapsite/ App - TB nhắn tin đăng ký DV lần đầu tiên DK F1 (hoặc F1, F, V, H) Ban da dang ky thanh cong dich vu 2Funny cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 03 ngay dung thu. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. (Cuoc sau KM: 2.000d/ngay, dv tu dong gia han). De huy, soan HUY F1 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Mat khau de dang nhap DV 2Funny qua wifi cua ban la xxx. Vui long truy cap http://2funny.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! DK F7(hoặc F7, T, P, Q) Ban da dang ky thanh cong dich vu 2Funny cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 03 ngay dung thu. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. (Cuoc sau KM: 10.000d/ tuan, dv tu dong gia han). De huy, soan HUY F7 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Mat khau de dang nhap DV 2Funny qua wifi cua ban la xxx. Vui long truy cap http://2funny.vn de su dung dich vu. Chi tiet lien he: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Đăng ký DV lần 2 trở đi, Thuê bao trả trước có >= 2 .0 00đ trong TKC (gói ngày), >= 10.0 00đ trong TKC (gói tuần) Ban da dang ky thanh cong dich vu 2Funny cua MobiFone. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. Gia cuoc 2.000d/ngay, dv tu dong gia han. De huy, soan HUY F1 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Ban da dang ky thanh cong dich vu 2Funny cua MobiFone. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. Gia cuoc 10.000d/tuan, dv tu dong gia han. De huy, soan HUY F7 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! - Đã đăng ký sử dụng DV, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước - Đang sử dụng gói Tuần => ĐK gói Ngày - Đang sử dụng gói Ngày => ĐK gói Tuần Chuc mung ban da dang ky thanh cong goi Ngay DV 2Funny cua MobiFone. He thong da tu dong huy goi cuoc 2Funny Tuan ma ban da dang ky truoc do. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. (Cuoc sau KM: 2.000d / ngay , dv tu dong gia han). De huy, soan HUY F 1 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Chuc mung ban da dang ky thanh cong goi Tuan DV 2Funny cua MobiFone. He thong da tu dong huy goi cuoc 2Funny Ngay ma ban da dang ky truoc do. Truy cap http://2funny.vn de xem anh vui, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. (Cuoc sau KM: 10.000d/ tuan, dv tu dong gia han). De huy, soan HUY F7 gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! - TB đăng ký sử dụng DV - Số tiền trong TK chính <2000đ (Gói ngày), <10000đ(Gói tuần) DK F1 (hoặc F1, F, V, H) Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu 2Funny (gia cuoc 2.000d/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! DK F7(hoặc F7, T, P, Q) Tai khoan cua ban khong du de dang ky dich vu 2Funny (gia cuoc 10.000d/tuan). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! Khách hàng đã đăng ký gói Ngày Ban dang su dung goi Ngay dich vu 2Funny cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap http://2funny.vn de xem clip hai tha ga. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! Khách hàng đã đăng ký gói Tuần Ban dang su dung goi Tuan dich vu 2Funny cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap http://2funny.vn de xem clip hai tha ga. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! Hủy DV thành công HUY F1 Ban da huy thanh cong goi Ngay dich vu 2Funny. Soan F gui 9355 de dang ky lai (2.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! HUY F7 Ban da huy thanh cong goi Tuan dich vu 2Funny. Soan F7 gui 9355 de dang ky lai (10.000d/tuan), soan HD gui 9355 de xem huong dan. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do khách hàng chưa đăng ký gói Ngày Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu 2Funny. Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn (2.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky dich vu 2Funny. Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn ( 2 .000d/ ngay ), soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gói DV Hài hước - TB nhắn tin đăng ký DV lần đầu tiên DK HAI/M Ban da dang ky thanh cong goi Hai Huoc dich vu 2Funny cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 03 ngay dung thu (cuoc sau KM: 1.000d/ngay, dv tu dong gia han). Anh vui, clip hai se duoc gui toi ban hang ngay. De huy, soan HUY HAI gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký DV lần 2 trở đi Thuê bao trả trước có >= 1000đ trong TKC Ban da dang ky thanh cong goi Hai Huoc dich vu 2Funny cua MobiFone (cuoc 1.000d/ngay, dv tu dong gia han). Anh vui, clip hai se duoc gui toi ban hang ngay. De huy, soan HUY HAI gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký DV lần 2 trở đi Thuê bao trả trước có < 1000đ trong TKC Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi Hai Huocdich vu 2Funny (gia cuoc 1.000d/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! Khách hàng đã đăng ký gói Multi Hài Ban dang su dung goi Hai Huoc dich vu 2Funny cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on ! Khách hàng hủy thành công HUY HAI Ban da huy thanh cong goi Hai Huoc cua dich vu 2Funny. Soan M gui 9355 de dang ky lai (1.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do khách hàng chưa đăng ký gói Multi Hài Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky goi Hai Huoc cua dich vu 2Funny. Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn (2.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gói DV SMS Vui - TB nhắn tin đăng ký DV lần đầu tiên DK VUI/S Ban da dang ky thanh cong goi SMS Vui dich vu 2Funny cua MobiFone va duoc MIEN CUOC 03 ngay dung thu (cuoc sau KM: 1.000d/ngay, dv tu dong gia han). Nhung mau truyen cuoi thu vi se duoc gui toi ban hang ngay. De huy, soan HUY VUI gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký DV lần 2 trở đi Thuê bao trả trước có >= 1000đ trong TKC Ban da dang ky thanh cong goi SMS Vui dich vu 2Funny cua MobiFone (cuoc 1.000d/ngay, dv tu dong gia han). Nhung mau truyen cuoi thu vi se duoc gui toi ban hang ngay. De huy, soan HUY VUI gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký DV lần 2 trở đi Thuê bao trả trước có < 1000đ trong TKC Tai khoan cua ban khong du de dang ky goi SMS Vuidich vu 2Funny (gia cuoc 1.000d/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. DT ho tro: 9090 (200d/phut) . Tran trong cam on! Hủy DV thành công HUY VUI Ban da huy thanh cong goi SMS Vui cuadich vu 2Funny. Soan S gui 9355 de dang ky lai (1.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do khách hàng chưa đăng ký gói SMS Vui Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky goi SMS Vuicua dich vu 2Funny. Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn (2.000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gói VIP TB nhắn tin đăng ký DV lần đầu tiên VIP (hoặc N, E) gửi 9355 Ban da dang ky thanh cong tai khoan VIP dich vu 2Funny cua MobiFone va duoc MIEN CUOC dung thu ngay hom nay. Truy cap http://2funny.vn de xem anh che, nghe nhac che, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. ( C uoc sau KM: 3 .000d/ngay, d ich vu tu dong gia han). De huy, soan HUY V IP gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký DV lần 2 trở đi Ban da dang ky thanh cong tai khoan VIP dich vu 2Funny cua MobiFone . Truy cap http://2funny.vn de xem anh che, nghe nhac che, tai clip va phim hai khong gioi han moi ngay. Gia c uoc: 3 .000d/ngay, d ich vu tu dong gia han). De huy, soan HUY V IP gui 9355. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Đăng ký khi chưa hủy Ban dang la tai khoan VIP dich vu 2Funny cua MobiFone, ban khong can dang ky lai. Truy cap http://2funny.vn de xem anh che, va clip hai tha ga. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Tài khoản không đủ để đăng ký Tai khoan cua ban khong du de dang ky tai khoan VIP dich vu 2Funny (gia cuoc 3.000d/ngay). Hay nap them tien vao tai khoan va thu lai. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hủy thành công HUY VIP gửi 9355 Ban da huy thanh cong tai khoan VIP dich vu 2Funny. Soan N gui 9355 de dang ky lai ( 3 .000d/ngay), soan HD gui 9355 de xem huong dan. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hủy không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky tai khoan VIP dich vu 2Funny. Soan N gui 9355 de xem anh che, nghe nhac che, tai clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn , soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Gửi tin vào thứ 7 hàng tuần (8h - 21h) (ND) Cuoi be bung - San se phien muon [Nội dung text - 320 ký tự]. Truy cap http://m.2funny.vn/san-se-phien-muon-tga82808zv.html de xem chi tiet 2. TRƯỜNG HỢP KHÁC: Tình huống Cú pháp Nội dung Tin nhắn sai cú pháp Bất cứ cú pháp nào ngoài cú pháp của DV T Tin nhan sai cu phap. Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn . Soan KT gui 9355 de kiem tra goi cuoc dang su dung, HD gui 9355 de duoc huong dan. MIEN CUOC dung thu 03 ngay cho lan dang ky dau tien. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Kiểm tra các gói cước wap/app đang sử dụng KT DV 2Funny - Ban dang su dung goi <Ma goi>, <gia cuoc> . De huy, soan HUY <Ma goi> gui 9355 hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! C hưa đăng ký dịch vụ Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky DV 2Funny cua MobiFone . Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn . soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Ban vui long thao tac lai sau it phut. DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Hướng dẫn đăng ký sử dụng DV HD 2Funny - Cuoi be bung, hay soan tin nhan gui 9355. De dang ky tai khoan VIP (3.000d/ngay, mien phi 1 ngay), xem tai tha ga anh che, nhac che, clip HOT Facebook khong gioi han, soan N. De x em anh vui, clip va phim hai khong gioi han, soan F1 hoac F7 (F 1 - goi ngay; F7 - goi tuan). De nhan anh, clip hai ve dien thoai, soan M. De nhan nhung mau truyen cuoi thu vi, dac sac, soan S. De kiem tra goi cuoc dang su dung, soan KT. De lay mat khau truy cap trang http://2funny.vn , soan MK. De huy DV, soan HUY MaGoi . DT ho tro: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! Lấy lại mật khẩu MK Mat khau de dang nhap DV 2Funny ( http://2funny.vn ) qua wifi cua ban la [9355x]. Chi tiet vui long goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Khách hàng không sử dụng DV Yeu cau khong thanh cong do ban chua dang ky DV 2Funny cua MobiFone . Soan F gui 9355 de xem anh vui, clip va phim hai tha ga tai http://2funny.vn . soan HD gui 9355 de xem huong dan ve dich vu.DT ho tro 9090 (200d/phut). Tran trong cam on ! 