 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau KH cá nhân (VIE, FOR) thỏa các điều kiện: Ngày sinh từ tháng 04 đến hết tháng 06; Địa chỉ thanh toán tại TPHCM; KHÔNG bao gồm đối tượng KH cao cấp ( * ) là hội viên Titan, Vàng, Kim cương của chương trình Kết nối dài lâu ( ** ); TB trả trước KH cá nhân (VIE, FOR): Ngày sinh từ tháng 04 đến hết tháng 06; KH cao cấp, đầu số thuộc Công ty 2; KHÔNG bao gồm đối tượng là hội viên Titan, Vàng, Kim cương của chương trình Kết nối dài lâu ( ** ); TB phải đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu phục vụ việc lập danh sách KH tham gia chương trình; TB phải có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm (12 tháng) tính đến tháng có ngày sinh nhật KH. KHÔNG áp dụng: TB công vụ, nghiệp vụ, sim thử Ghi chú : ( * ) KH cao cấp là KH có mức thanh toán 1 chu kỳ cước (bao gồm VAT) hoặc tiền nạp vào tài khoản trong 1 tháng >= 500.000 đồng trong 6 tháng gần nhất. ( ** ) Đối với KH cao cấp (bao gồm trả sau + trả trước): Đối tượng1: KH cao cấp là hội viên Titan, Vàng, Kim cương của chương trình kết nối dài lâu do Tổng Công ty thực hiện tặng. Đối tượng 2: KH cao cấp không thuộc đối tượng 1 do Công ty 2 thực hiện tặng. 2. NỘI DUNG THỰC HIỆN: a. Phân loại mức chăm sóc theo đối tượng: Tùy theo mức cước sử dụng hoặc đối tượng KH để được hưởng mức chăm sóc khác nhau: Đối với KH trả sau: Với n là tháng sinh nhật. Mức chăm sóc căn cứ tiền cước trung bình KH đã thực hiện thanh toán ở 03 kỳ cước n-5, n-4, n-3. b.Quà tặng sinh nhật: KH có ngày sinh trong quý 2/2016: Từ 1/4 - 15/5/2016 : tặng hiện vật ngẫu nhiên Hình thức Phân loại mức chăm sóc theo đối tượng Mức chăm sóc/ TB (đã VAT) 1 Trả sau cước trung bình < 300.000 đồng/chu kỳ Tặng quà ngẫu nhiên trị giá 100.000đ 2 TB trả sau cước trung bình từ 300.000 đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ Tặng quà ngẫu nhiên trị giá 200.000đ 3 TB trả sau cước trung bình >= 500.000 đồng trở lên/chu kỳ Tặng quà ngẫu nhiên trị giá 300.000đ 4 KH cao cấp trả sau và KH cao cấp trả trước đầu số Công ty 2 Từ 16/5 - 30/6/2016 : tặng cước hoặc quà online (hiện vật) và chọn phiếu quà tặng online: KH sẽ nhận được tin nhắn (có chứa mã số chọn quà) mời chọn quà trên website http://quatang.mobifone.vn Hình thức Phân loại mức chăm sóc theo đối tượng Mức chăm sóc/ TB (đã VAT) 1 Trả sau cước trung bình < 300.000 đồng/chu kỳ Khấu trừ 100.000đ vào thông báo cước 2 TB trả sau cước trung bình từ 300.000 đến dưới 500.000 đồng/chu kỳ Tặng quà hoặc tiền cước: 1) KH chọn online: Nhận hiện vật trị giá 200.000đ (đã bao gồm chi phí mua sản phẩm, bao gói): - Thiệp chúc mừng sinh nhật. - 01 khăn bông tắm cao cấp cỡ lớn 70cm x 140cm - Và 1 trong 2 quà tặng sau: Bộ sản phẩm tắm cao cấp: 01 chai sữa tắm 500ml và 01 bông tắm Bộ sản phẩm tắm cao cấp: 01 chai sữa tắm 300ml và 01 khăn bông tắm vừa 35cm x 80cm 2) Khấu trừ 200.000đ vào thông báo cước. Chọn Phiếu quà tặng (chọn online): - Trị giá 200.000 đồng - Sử dụng để mua thiết bị và phụ kiện điện thoại, tại cửa hàng SiS 80 Nguyễn Du, Q.1, TPHCM - Thời hạn sử dụng: hết 31/7/2016 - Tra cứu voucher: http://10.151.70.35:8089/PM/# (user/PW: dtvc2/ dtvc2@123) * Lưu ý: - KH bắt buộc phải đem theo voucher khi ra CH - Trường hợp mất voucher, KH ra CH và CH kiểm tra nếu chưa có người sử dụng thì cho KH hưởng ưu đãi và làm giấy xác nhận đã sử dụng. Nếu đã có người sử dụng thì KH không được hưởng ưu đãi nữa - Trường hợp KH để người khác sử dụng thì thủ tục cho người nhận ưu đãi thay là mang voucher, cung cấp số TB được tặng và mối quan hệ, CH sẽ thu lại voucher và xác nhận đã sử dụng 3 TB trả sau cước trung bình >= 500.000 đồng trở lên/chu kỳ Tặng quà hoặc tiền cước: 1) KH chọn online: nhận hiện vật trị giá 300.000đ: - Thiệp chúc mừng sinh nhật. - Bộ khăn bông tắm cao cấp: 01 khăn lớn 70cm x 140cm và 01 khăn 35cm x 80cm - Và 1 trong 2 quà tặng sau: Bộ sản phẩm cao cấp: 01 chai sữa tắm 500ml và 01 chai sữa dưỡng thể 300ml Bộ sản phẩm cao cấp: 01 khăn bông tắm lớn 70cm x 140cm và 01 chai sữa tắm 300ml. 2) Khấu trừ 300.000đ được khấu trừ vào thông báo cước/ tài khoản KM2. Chọn Phiếu quà tặng (chọn online): - Trị giá 300.000 đồng - Sử dụng để mua thiết bị và phụ kiện điện thoại, tại cửa hàng SiS 80 Nguyễn Du, Q.1, TPHCM - Thời hạn sử dụng: hết 31/07/2016 4 KH cao cấp trả sau và KH cao cấp trả trước đầu số Công ty 2 c. Quy định tặng: - Phiếu quà tặng: Có thể tặng người khác sử dụng (cung cấp được Phiếu quà tặng và thông tin chủ TB). Không có giá trị quy đổi thành tiền, không hoàn trả tiền thừa. Thời hạn sử dụng không được gia hạn. Phiếu quà tặng không có giá trị khi bị tẩy xóa, rách rời, chắp vá. Áp dụng 01 Phiếu quà tặng/ 01 hóa đơn thanh toán. Sử dụng để mua điện thoại di động và phụ kiện tại cửa hàng SiS MobiFone TPHCM (không sử dụng đóng cước, mua thẻ cào, đăng ký dịch vụ,…). - Tặng tiền cước: Thời gian tặng: Trả sau : Trừ vào hóa đơn cước phát sinh trong kỳ phát hành thông báo cước tháng sinh nhật của KH - thể hiện tại mục "	"Khuyến mại"	", thời gian thực hiện cụ thể như sau: Với n là tháng sinh nhật Chu kỳ 1: Trừ vào kỳ thông báo cước phát hành vào ngày 08 tháng n+1. Chu kỳ 11: Trừ vào kỳ thông báo cước phát hành vào ngày 18 tháng n. Chu kỳ 21: Trừ vào kỳ thông báo cước phát hành vào ngày 28 tháng n. Trả trước : Tặng vào tài khoản KM2 vào ngày sinh nhật của KH. Quy định khấu trừ: Số tiền tặng sinh nhật sẽ được trừ vào tiền cước phát sinh, không được quy đổi thành tiền mặt hay khuyến mại khác. Số tiền tặng sinh nhật được trừ trong kỳ cước không vượt quá số tiền cước sử dụng trong kỳ đó của KH. Số tiền còn dư được giữ lại trên hệ thống và tiếp tục trừ vào số tiền cước sử dụng kỳ kế tiếp. e. Các trường hợp đặc biệt: - KH cá nhân là TB gộp đủ điều kiện tham dự chương trình thuộc hình thức 2 hoặc hình thức 3: Căn cứ để xét chọn mức chăm sóc là số tiền thực thanh toán trung bình của từng TB (bằng tổng tiền thực thanh toán chia cho số lượng TB). Thực hiện chúc mừng sinh nhật bằng hiện vật cho TB đại diện theo hình thức 2 hoặc 3 tùy mức chăm sóc, các số TB còn lại trong nhóm gộp sẽ được nhận quà sinh nhật bằng tiền khấu trừ vào kỳ cước. - Trường hợp KH đủ điều kiện tham dự chương trình và quà sinh nhật là tiền tặng vào thông báo cước/tài khoản KM2, nếu: Trường hợp tiền đã được tặng vào thông báo cước/ tài khoản thưởng: TB cắt hủy hợp đồng, hoặc chuyển chủ quyền nhưng số tiền cước phát sinh tính đến thời điểm cắt hủy hoặc chuyển chủ quyền nhỏ hơn giá trị quà tặng sinh nhật, KH không được lấy lại số tiền còn thừa. Trường hợp tiền chưa tặng vào thông báo cước/tài khoản thưởng: TB cắt hủy, hoặc chuyển chủ quyền, hoặc chuyển đổi hình thức sử dụng thì KH sẽ không được nhận quà tặng. f. Các bước thực hiện: Danh mục quà tặng và danh sách KH đủ tiêu chuẩn xét chọn tham gia chương trình sẽ được cập nhật vào Hệ thống quản lý quà tặng và mỗi KH sẽ được cập nhật 01 mã số để chọn quà online; Nhắn tin mời KH chọn quà trên Hệ thống quản lý quà tặng với mã số được cấp trong thời gian quy định; KH truy cập website: http://quatang.mobifone.vn để chọn theo danh mục quà tặng trong hệ thống với mã số được cấp: Chọn hiện vật hoặc phiếu quà tặng hoặc tiền cước; Những KH không chọn quà online: Tặng quà tặng hiện vật theo danh sách ngẫu nhiên; Những trường hợp không liên hệ được với KH hoặc địa chỉ không thuộc khu vực TPHCM: Sẽ được tặng tiền vào thông báo cước/tài khoàn KM2; Tặng quà hiện vật/ Phiếu quà tặng đúng ngày sinh tại địa chỉ của KH; Gọi ra xác nhận đã nhận quà với KH hoặc nhắn tin thông báo tặng quà. 3. NHẮN TIN: Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn Nhắn tin CMSN Tất cả các TB đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng KH tham gia chương trình Kết nối dài lâu: Tiếng Việt: Nhân dịp sinh nhật Quý Hội viên, Chương trình Kết nối dài lâu của MobiFone đã cộng 500 điểm KNDL và kính chúc Quý Hội viên tuổi mới sức khỏe, ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công. Tiếng Anh: MobiFone Loyalty Program has respectfully credited 500 Bonus Points to your Loyalty account on your birthday. Wish you good health, joy, happiness and success! - N hắn đúng ngày sinh nhật của KH. - 01 lần/ TB. KH KHÔNG tham gia Kết nối dài lâu: Tiếng Việt: MobiFone chúc mừng sinh nhật Quý khách. Kính chúc Quý khách nhiều sức khỏe, niềm vui, thành công và hạnh phúc trong cuộc sống. Tiếng Anh: MobiFone Customer Care: Best wishes for your birthday! May your birthday and year ahead be filled with joy, luck, happiness and success! Nhắn tin mời chọn quà online Các KH đủ điều kiện tham dự chương trình MobiFone kinh chuc Quy khach sinh nhat nhieu niem vui, hanh phuc va thanh dat. Kinh moi Quy khach su dung mat khau XXXXXXX < mã chọn quà của chương trình> va truy cap http://quatang.mobifone.com.vn den het ngay dd/mm/yyyy de chon qua sinh nhat tu MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on - Trước ngày tặng quà sinh nhật tối thiểu 07 ngày. - 01 lần/ TB. Nhắn tin thông báo đã tặng quà Các KH đủ điều kiện tham dự chương trình KH được tặng cước: Trả sau: MobiFone da tang x dong <trị giá: 100.000, 200.000, 300.000> vao hoa don cuoc nhan dip sinh nhat Quy khach. Chuc Quy khách moi su tot dep. Trong truong hop chua nhan duoc vui long lien he 18001090. Tran trong cam on. Trả trước: MobiFone da tang 300.000 dong vao tai khoan nhan dip sinh nhat Quy khach. Chuc Quy khách moi su tot dep. Trong truong hop chua nhan duoc vui long lien he 18001090. Tran trong cam on. - N hắn đúng ngày sinh nhật của KH. - 01 lần/ TB. K H được tặng hiện vật: MobiFone tran trong thong bao: Qua Sinh nhat da duoc gui tang Quy khach. Trong truong hop chua nhan duoc qua, Quy khach vui long lien he Tong dai 9090. Xin cam on. Sau khi có dữ liệu nhận quà của KH 