 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau Trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. 2. NỘI DUNG: Miễn phí sử dụng gói ngày (N1) dịch vụ Nhạc của tui trong 15 ngày Đối tượng Cú pháp gửi 9099 Ưu đãi Thuê bao chủ động đăng ký tham gia hưởng khuyến mại của chuơng trình Đăng ký: Soạn KM Tặng miễn phí sử dụng gói ngày (N1) dịch vụ Nhạc của tui trong 15 ngày Hủy: Theo quy định hiện hành của dịch vụ Nhạc của tui 3. LƯU Ý: Mỗi thuê bao chỉ được miễn phí 1 lần duy nhất. Chương trình không áp dụng cho trường hợp khách hàng đã được hưởng khuyến mại theo cú pháp trên (miễn phí 15 ngày sử dụng gói Ngày dịch vụ N hạc của tui ), sau đó hủy dịch vụ và đăng ký lại theo cú pháp khuyến mại. Để đăng ký lại dịch vụ, khách hàng phải thực hiện nhắn tin theo cú pháp hiện hành của dịch vụ. Sau khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Nhạc của tui , nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống tự động thực hiện gia hạn và trừ cước như quy định hiện hành của dịch vụ . 4. TIN NHẮN: a. SMS quảng bá cho chương trình Thời gian Đối tượng SMS Tần suất 8h-12h,14h-17h Ngày 23-24/05/2016 - Các thuê bao trả trước, trả sau đang ở trạng thái đồng ý nhận tin nhắn quảng cáo và đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. - Chưa đăng ký dịch vụ NCT. - Thuê bao sử dụng điện thoại hỗ trợ 3G - Không bao gồm thuê bao: Chỉ nhận tin nhắn thông báo ngày vàng, báo chí, nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các thuê bao MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và thuê bao nội bộ, thuê bao Fast Connect, MDT. (QC) Tu 19/05 den 31/05, MobiFone gui tang Quy khach 15 ngay mien phi hoan toan 3G toc do cao khi nghe nhac tren nhaccuatui.com. Soan KM gui 9099 de nhan uu dai. Gia cuoc sau KM la 2000d/ngay. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on! 01 tin nhắn/ thuê bao. b. Thuê bao đăng ký tham gia CTKM thành công STT Tình huống Bản tin phản hồi cho khách hàng 1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ NCT và sọan KM gửi 9099 trong thời gian khuyến mãi. (Lần đầu tiên) SMS: Chuc mung Quy khach da nhan duoc 15 ngay mien phi Goi Ngay cua dich vu NCT. Quy khach duoc hoan toan mien phi data khi nghe, xem, tai nhac HOT tren nhaccuatui.com. Sau thoi gian KM, he thong tu dong gia han goi cuoc (2.000d/ngay). De huy, soan HUY gui 9099. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 9099 hệ thống NCT) 2 Thuê bao nhận được tin nhắn KM và soạn KM gửi 9099 sau thời gian khuyến mãi SMS: Thoi gian khuyen mai cua chuơng trinh da het. De dang ky tron goi 3G toc do cao khi nghe nhac tren nhaccuatui.com, soan DK gui 9099 (2000d/ngay). Mien phi ngay dau tien cho thue bao moi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 9099 hệ thống NCT) 3 Thuê bao đã tham gia CTKM, sau đó hủy dịch vụ và đăng ký lại theo cú pháp KM gửi 9099 SMS: Uu dai khuyen mai chi ap dung cho lan dang ky dau tien. De dang ky lai tron goi 3G toc do cao khi nghe nhac tren nhaccuatui.com, soan DK gui 9099 (2000d/ngay).Chi tiet lien he 9090 (200d/ngay). Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 9099 hệ thống Nhạc của tui) 4 Thuê bao nhận được tin nhắn KM nhưng soạn sai cú pháp (không phải KM, DK, DK N1, DK N2) Tin nhắn mặc định của hệ thống c. Thông báo trước khi hết thời hạn miễn phí cước thuê bao dịch vụ Thời gian Đối tượng Nội dung tin nhắn thông báo cho khách hàng 02 ngày trước khi thuê bao sử dụng hết chu kỳ miễn phí dịch vụ NCT Thuê bao đăng ký dịch vụ bằng cách soạn KM gửi 9099 Thoi gian mien phi Goi Ngay dich vu NCT cua Quy khach se het han vao ngay <Ngay het han mien phi khuyen mai>. He thong se tu dong gia hạn Goi Ngay voi gia cuoc 2000d/ngay sau khi het thoi gian khuyen mai. De huy dịch vu, soan HUY gui 9099. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 9099 hệ thống NCT) - Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống…): Theo quy định hiện hành của dịch vụ. 