 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau (trừ TB Fast Connect) TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian từ 23/5 - 20/8/2016 đã hoặc chưa đăng ký gói Bóng đá , gói Kết quả bóng đá thuộc dịch vụ Văn hoá Lễ hội KHÔNG được tham gia: TB Fast Connect, cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. NỘI DUNG KM: a. Giải thưởng: 1 giải Chung cuộc : 50.000.000đ tiền mặt và các giải ngày (nạp tiền trực tuyến trị giá 50.000đ /100.000đ / 200.000đ) Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Ngày Nhất Nạp tiền trực tuyến 20 0.000 1 giải/ ngày Nhì 100.000 1 giải/ ngày Ba 50.000 1 giải/ ngày Giải Chung cuộc Tiền mặt 50 .000.000 1/ 90 ngày b. Cách thức tham gia: đăng ký và trả lời câu hỏi gói Bóng đá hoặc/và đăng ký gói Kết quả bóng đá KH cần đăng ký một trong hai Bóng đá, gói Kết quả bóng đá thuộc dịch vụ Văn hoá Lễ hội : Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 22/5/2016: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn và nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công với nội dung: Gói Nội dung tin nhắn Bóng đá MobiFone tran trong thong bao: Ke tu ngay 23/05/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Bong da, Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Soi dong cau truong"	" va co the trung 50 TRIEU DONG TIEN MAT. Chuc Quy khach may man! Kết quả bóng đá MobiFone tran trong thong bao: Ke tu ngay 23/05/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Ket qua bong da, Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Soi dong cau truong"	" va co the trung 50 TRIEU DONG TIEN MAT. Chuc Quy khach may man! Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước 23/5/2016: KH cần đăng ký gói Bóng đá hoặc/và gói Kết quả bóng đá: Nội dung Cú pháp gửi 1111 Bóng đá Kết quả bóng đá Đăng ký BD KQ Giá gói 5.000đ/ ngày 2.000đ/ ngày Ưu đãi đăng ký lần đầu Miễn phí 1 ngày đầu tiên đăng ký mỗi loại gói. KHÔNG áp dụng khi huỷ và tái đăng ký lại vào ngày thứ 02 trở đi. Các cú pháp khác: TT Tình huống Cú pháp gửi 1111 Bóng đá Kết quả bóng đá 1 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 2 L ấy câu hỏi gần nhất về máy điện thoại CH5 3 Tra cứu điểm DIEM5 4 Hủy HUY_BD HUY KQ - Ghi chú: Thời gian gửi tin của gói cước: Thông tin của mỗi gói cước sẽ được gửi đến KH qua SMS với tần suất 1 - 3 bản tin/ ngày. Thời gian gửi tin từ 9h00 đến 19h00 hàng ngày. Nếu KH đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước sau 19h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó Trong thời gian diễn ra KM, mỗi ngày KH sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ ngày/ gói Bóng đá. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước mà KH đăng ký sử dụng. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 8h00 - 23:59:59 hàng ngày. Việc gửi và trả lời câu hỏi được thực hiện qua SMS. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Nội dung gói tin, Nguyên tắc trừ cước, Quy định về khóa mở dịch vụ, Cú pháp phụ: theo quy định dịch vụ Văn hoá Lễ hội c. Điểm tích lũy: STT Tình huống Bóng đá Kết quả bóng đá I Đăng ký/ Gia hạn 1 Đăng ký gói lần đầu tiên (miễn cước) 500 điểm/ ngày 1.000 điểm/ 01 ngày đầu tiên 2 Tái đăng ký (trong thời gian KM/ từ ngày thứ 02 trở đi) 500 điểm/ ngày 3 Gia hạn gói II Trả lời câu hỏi trắc nghiệm 1 Đúng 100 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Sai 0 điểm 3. QUY ĐỊNH: Huỷ gói cước: KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số của KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu xét thưởng và sẽ được dùng để cộng dồn khi KH tái đăng ký. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi/ngày và được cộng điểm 01 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì dịch vụ. Về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. G iải Nhất ngày, Nhì ngày, Ba ngày : Giải Nhất ngày, Nhì ngày, Ba ngày sẽ được trao lần lượt cho các TB xếp hạng thứ N, N+1, N+2 của ngày thứ N, xét trên tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp và thời gian đạt điểm tích lũy từ nhanh đến chậm (với N là số thứ tự ngày triển khai CTKM, tính từ ngày 23/5/2016). Thời gian đạt điểm là tổng thời gian trả lời được tính bắt đầu từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên của ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó. Ví dụ: Ngày thứ 5 triển khai CTKM (27/5/2016) có 7 STB đạt điểm cao nhất và có thứ tự thời gian đạt điểm như sau: STT TB Điểm tích lũy trong ngày Thời gian đạt điểm 1 A 1.000 400 giây 2 B 1.000 405 giây 3 C 1.000 406 giây 4 D 1.000 470 giây 5 E 1.000 520 giây 6 F 1.000 1200 giây 7 G 1.000 1321 giây TB trúng thưởng giải Nhất ngày, Nhì ngày, Ba ngày lần lượt là các TB E, F, G Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau và có tổng thời gian đạt điểm bằng nhau, TB trúng thưởng được xác định trên cơ sở áp dụng các tiêu chí phụ: TB đăng ký gói cước Bóng đá lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói cước được cung cấp (19/8/2015) 01 ngày được tính từ 0h - 23h:59:59 ngày hôm đó. b. Giải Chung cuộc: Giải thưởng sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 20 của ngày 20/8/2016, xét trên tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp và thời gian đạt điểm tích lũy từ nhanh đến chậm. Tổng thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày 20/08/2016 đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó. Ví dụ: Kết thúc chương trình có các STB đạt điểm cao nhất xếp hạng theo thứ tự như sau: STT TB Điểm tích lũy Tổng thời gian đạt điểm 1 A 10.000 300 giây 2 B 10.000 305 giây 3 C 10.000 309 giây 4 D 10.000 314 giây .. …. … … 17 F 9.000 400 giây 18 G 9.000 405 giây 19 H 9.000 406 giây 20 I 9.000 300 giây 21 J 9.000 290 giây TB trúng thưởng giải Chung cuộc là TB I Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau và có tổng thời gian đạt điểm bằng nhau, TB trúng thưởng được xác định trên cơ sở áp dụng tiêu chí phụ: TB đăng ký gói cước Bóng đá lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói cước được cung cấp (19/8/2015) Điểm số dùng để xét thưởng Giải Chung cuộc áp dụng cho các điểm phát sinh trong suốt thời gian diễn ra CTKM. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải Chung cuộc: Sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại cửa hàng MobiFone. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Soi dong cau truong. Quy khach truy cap website http://thethaovua.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet KH trúng thưởng Giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 