 Từ 13/10/2020: 2 gói được quy hoạch vào dịch vụ Văn hóa lễ hội. Nội dung và các quy định liên quan không thay đổi. Đầu số để gửi tin thay đổi từ 9888 sang 9036 . Các bước Chi tiết Tiện ích - Dịch vụ cung cấp cho KH những thông tin về mọi khía cạnh, sắc thái, sự kiện diễn ra trong cuộc sống hàng ngày. - Hiện nay, dịch vụ cung cấp 02 gói tin: Gói "	"Sự kiện thể thao"	" : Cung cấp các thông tin, sự kiện nổi bật về tình hình thể thao trong nước và quốc tế, đặc biệt là thông tin về các sự kiện lớn như Euro, Open Championship, UEFA Champions League, Grand Slam, Đua xe F1, Olympic... Gói "	"Livescore"	" : Cập nhật những thông tin mới nhất về lịch thi đấu, bảng xếp hạng, kết quả trận đấu, tư vấn trận đấu và nhận định từ các chuyên gia Điều kiện sử dụng TB hoạt động 2 chiều Gói Sự kiện thể thao Gói Livescore Đăng ký Soạn SKTT hoặc DK_SKTT gửi 9888 (Cú pháp phụ: SKTT, TT, T, OK, VM, DK, EURO, EU) Soạn LV hoặc DK LV gửi 9888 (Cú pháp phụ: GO, LV) Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Sử dụng - Khi đăng ký gói cước, hàng ngày KH sẽ nhận được những thông tin của các gói tin đó: Tần suất gửi tin: 01 - 02 bản tin/ngày Thời gian gửi tin: từ 9h00 đến 19h00 hàng ngày Nếu KH đăng ký/ gia hạn thành công gói cước sau 19h00, bản tin sẽ được gửi ngay sau đó. - KH có thể tra cứu thông tin chi tiết về các gói tin, CTKM kèm theo trên website http://sukien.mobifone.vn Cước phí 6.000đ/ngày 3.000đ/ngày - Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên - Cước gửi tin nhắn 9888 : Miễn phí Hủy gói cước Soạn HUY_SKTT hoặc TC_ SKTT gửi 9888 Soạn HUY_ LV hoặc TC_ LV gửi 9888 Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ theo quy chuẩn sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY - KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. - Điểm số và mã dự thưởng KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. 1. GIỚI THIỆU: Là dịch vụ cung cấp cho KH những thông tin về mọi khía cạnh, sắc thái, sự kiện diễn ra trong cuộc sống hàng ngày. Trong thời gian đầu cung cấp, dịch vụ sẽ cung cấp 2 gói tin "	"Sự kiện thể thao"	" và "	"Livescore"	". Trong đó: ​ Gói tin "	"Sự kiện thể thao"	" : cung cấp cho KH các thông tin, sự kiện nổi bật về tình hình thể thao trong nước và quốc tế, đặc biệt là thông tin về các sự kiện lớn như Euro, Open Championship, UEFA Champions League, Grand Slam, Đua xe F1, Olympic… Gói tin "	"Livescore"	": cập nhật những thông tin mới nhất về lịch thi đấu, bảng xếp hạng, kết quả trận đấu, tư vấn trận đấu và nhận định từ các chuyên gia. ​Thời gian cung cấp: 0h00 ngày 25/05/2016 Đầu số dịch vụ: 9888 Địa chỉ website dịch vụ : http://sukien.mobifone.vn Kênh cung cấp: SMS, website ​KH sẽ được nhận thông tin từ các gói tin nêu trên qua tin nhắn SMS, với số lượng tối thiểu 01 bản tin/ngày KH có thể tra cứu thông tin chi tiết về các gói tin, CTKM kèm theo trên website http://sukien.mobifone.vn 2 . LỢI ÍCH CỦA KH KHI SỬ DỤNG CÁC GÓI TIN CỦA DV : Khi đăng ký gói tin, KH sẽ nhận được thông tin của các gói tin đó. Ngoài ra, trong thời gian diễn ra các CTKM của gói tin đó, KH sẽ nhận được các quyền lợi bổ sung: ​Nhận được điểm thưởng khi đăng ký/ duy trì gói tin thành công. Được trả lời câu hỏi của các gói tin qua kênh SMS để tích luỹ thêm điểm thưởng. Cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói - Vào lần đầu đăng ký mỗi gói cước, KH sẽ được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên. - Gói tự động gia hạn Gói "	"Sự kiện thể thao"	" 6.000 đồng/ngày Gói "	"Livescore"	" 3.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới 9888 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Nguyên tắc tính cước: Trả sau: Tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: Trừ vào tài khoản chính. ​​b. Nguyên tắc gia hạn: Gói cước tự động gia hạn hàng ngày nếu KH không yêu cầu hủy. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau:​ Gói tin Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) Gói "	"Sự kiện thể thao"	" 6.000 đồng ≤ TKC 6.000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Gói "	"Livescore"	" 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng Trong phạm vi 01 ngày đầu tiên, nếu KH thực hiện huỷ gói và tái đăng ký lại được miễn cước thuê bao (các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước) và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Từ ngày thứ 02 trở đi nếu KH thực hiện huỷ gói và tái đăng ký lại, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước lần lượt từng gói theo thứ tự: trừ cước gói "	"Sự kiện thể thao"	" trước, tiếp theo trừ cước gói "	"Livescore"	". Tại thời điểm gia hạn, nếu TKC của TB trả trước không đủ 3.000 đồng (Gói "	"Sự kiện thể thao"	")/ 1.000 đồng (Gói "	"Livescore"	"), hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc trừ cước tối đa 01 lần/ ngày: ​Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của khách hàng. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH SỬ DỤNG GÓI CƯỚC THEO TRẠNG THÁI TB: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều/02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 