 Dừng đăng ký mới gói cước t ừ 14/11/2016 (KHÔNG dừng gia hạn gói) 1. ĐỐI TƯỢNG: các Doanh nghiệp có tổng đài Call Center - Điều kiện: DN phải cung cấp giấy phép kinh doanh (GPKD) hoặc các giấy tờ hợp lệ chứng minh thuộc ngành nghề kinh doanh trên. Không được phép phân phối lại dịch vụ, không được gian lận cước viễn thông. Chịu trách nhiệm hoàn toàn trước pháp luật nếu sử dụng gói cước sai mục đích. 2. NỘI DUNG: a. Gói cước: chỉ đăng ký qua phân hệ đấu nối, không qua SMS/ USSD Loại TB Mã gói Giá gói (VNĐ, đã VAT) (không có cước TB) Số phút thoại nội mạng miễn phí Thời hạn sử dụn g BBT BB_Voice 1.150.000 50.000 phút 31 ngày b. Quy định: Gói cước tính theo chu kỳ, không tính theo ngày sử dụng. Gói cước không bao gồm cước thuê bao tháng 49.000đ Tiền simcard và phí hòa mạng: thoe quy định hiện hành của TB trả sau. Hết thời hạn sử dụng, nếu KH không yêu cầu hủy, gói cước tự động gia hạn. KH có thể đăng ký 01 hoặc nhiều gói cước BB_Voice tại cùng 1 thời điểm cho 01 thuê bao. Ví dụ: Số phút thoại nội mạng miễn phí bằng tổng số phút thoại nội mạng miễn phí của các gói cước cộng lại. Thời hạn sử dụng tính bằng thời hạn sử dụng dài nhất của một trong các gói cước KH đăng ký. VD: KH đăng ký gói BB_Voice 11/04/2016, thời hạn sử dụng đến hết 11/05/2016. Ngày 15/04/2016 KH lại đăng ký gói BB_Voice thì số phút thoại miễn phí = số phút thoại miễn phí còn lại của gói đăng ký trước + số phút thoại miễn phí của gói mới. thời hạn sử dụng sẽ đến hết 15/05/2016 Khi gia hạn tự động, hệ thống chỉ gia hạn theo 01 gói BB_Voice được đăng ký cuối cùng của chu kỳ trước. Số phút thoại nội mạng trong gói chỉ được sử dụng chẳn trong 31 ngày. Nếu thuê bao sử dụng không hết, số phút gọi nội mạng miễn phí còn lại sẽ bị xóa (không bao lưu, không cộng dồn sang tháng tiếp theo). Cước sử dụng thoại/ SMS/ data hoặc gửi đến các đầu số dịch vụ khác: Mức cước theo quy định hiện hành đối với thuê bao MobiGold trả sau. Thuê bao đăng ký gói BB_Voice không được tham gia các KM khác. Các simcard có gói BB_Voice chỉ được sử dụng dịch vụ trong nước sau: thoại/ data/ sms/ USSD và nhắn tin đến các đầu số tắt của MobiFone: 999, 994, 9241, 9233, 9223, 9245, 901, không được sử dụng bất kỳ dịch vụ nào khác của MobiFone (các dịch vụ GTGT khác...). Ngoài gói BB_Voice, các simcard trên không được đăng ký bất kỳ gói cước nào khác của MobIFone. Không áp dụng chính sách M-Business cho thuê bao đăng ký gói BB_Voice Không gia hạn tự động gói cước trong trường hợp thuê bao bị khóa 1 chiều, 2 chiều. Khi thuê bao nối lại 2 chiều phải đăng ký sử dụng gói cước lại từ đầu. TB hủy/ CCQ/ chuyển sang loại TB khác thì gói cước bị hủy theo. - Quy định từ chu kỳ cước T8/2016: Thay đổi hình thức quản lý: Từ hình thức TB đơn lẻ sang hình thức TB cha/con dùng chung TK thoại. Các TB đơn lẻ đang sử dụng gói cước BB_Voice hiện hữu sẽ được tích hợp cha con trong kỳ cước T8/2016 Quy định chung tài khoản: 01 TB cha cho TK chung về số phút thoại nội mạng miễn phí. TB con là các TB thuộc dải số của Cty 2 quy định sử dụng cho gói cước thoại và đấu nối theo quy định hiện hành dành cho TB trả sau của MobiFone. Các TB con khi sử dụng DV thoại nội mạng sẽ được trừ dần vào dung lượng tổng số phút thoại nội mạng miễn phí của TB cha. Ví dụ: TB con thứ nhất sử dụng: 2.000 phút thoại nội mạng. TB con thứ haisử dụng: 5.000 phút thoại nội mạng. Tổng dung lượng số phút thoại nội mạng trừ vào TB cha là 7.000 phút. Dung lượng thoại nội mạng tổng được trừ dần cho đến hết trong thời gian sử dụng của gói cước không phân biệt chỉ có 01 TB hay nhiều TB sử dụng. Quy định về hủy gói: Khi TB cha hủy gói cước chung TK thoại thì TB cha và TB con không dùng được DV thoại và DV khác của MobiFone theo quy định. Khi TB cha hủy TB thì gói cước chung TK thoại sẽ hủy theo, các TB con sẽ không dùng được DV thoại và các DV khác của MobiFone. Khi TB con hủy thì TB cha và các TB con còn lại không bị ảnh hưởng và sử dụng DV thoại bình thường. 4. MỤC TIÊU: Đa dạng sản phẩm cung cấp cho KHDN. tăng doanh thu thông tin thuộc KHDN. Tăng khả năng cạnh tranh với đối thủ và góp phần nâng cao thị phần của MobiFone trên thị trường. Phát triển hình thức kinh doanh cung cấp dịch vụ tổng đài Call center 5. QUY ĐỊNH VỀ CHI PHÍ PHÁT TRIỂN TB: Chi phí phát triển thuê bao: theo quy định hiện hành của TB trả sau. Chi phí duy trì thuê bao: không áp dụng 