 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau có ngày sinh nhật từ 1/6 đến 5/7/2016: Đối tượng 1: Khách hàng cao cấp (trả trước và trả sau): Theo phân loại tại Quyết định số 1722/QĐ-VMS-CSKH-GCTT ngày 3/10/2012 về việc triển khai ưu đãi cho nhóm KH cao cấp. Đối tượng 2: Khách hàng trả sau (không thuộc đối tượng 1): KH trả sau cá nhân và khách hàng cá nhân thuộc doanh nghiệp đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu phục vụ việc lập danh sách khách hàng tham gia chương trình. Việc lấy dữ liệu được thực hiện hàng tháng từ ngày 20 đến cuối tháng. KH phải có thời gian hòa mạng tối thiểu 1 năm tính đến tháng có sinh nhật của khách hàng. Mức cước để lấy làm căn cứ chăm sóc là mức cước đã thực hiện thanh toán trung bình (theo mọi hình thức thanh toán) của 03 chu kỳ cước n-3, n-4, n-5 với n là chu kỳ khách hàng có ngày sinh nhật. 2. NỘI DUNG: KH được tặng voucher chúc mừng sinh nhật trị giá 100.000đ/ 200.000đ/ 300.000đ tùy theo đối tượng KH để mua các sản phẩm tại CH 72 Lạch Tray, HP: Hình thức Đối tượng KH Giá trị voucher (đã có VAT) Voucher 1 - Đối tượng 2: TB có mức cước < 300.000đ/CK 100.000đ Voucher 2 - Đối tượng 2: TB có mức cước >= 300.000đ/CK và < 500.000đ/CK 200.000đ Voucher 3 - Đối tượng 2: TB có mức cước >= 500.000đ/CK. - Đối tượng 1: KH cao cấp: Quyết định số 1722/QĐ-VMS-CSKH-GCTT ngày 3/10/2012 300.000đ 3 . QUY ĐỊNH: Các sản phẩm mua bằng voucher tại CH 72 Lạch Tray không bao gồm mua thẻ nạp và thanh toán cước. Voucher sẽ được khấu trừ trực tiếp trên hóa đơn khi khách hàng mua sản phẩm. Voucher phải được đóng dấu của MobiFone thành phố Hải Phòng. Voucher nguyên vẹn, không rách, không chắp vá, mất góc, bị sửa(mẫu voucher đính kèm). Voucher còn giá trị sử dụng so với thời hạn sử dụng ghi trên voucher. Voucher được sử dụng một lần duy nhất và được cộng dồn nhiều voucher trên một hóa đơn. Voucher không được đổi trả, hay quy đổi thành tiền mặt và không trả lại tiền thừa. 4. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: Bước 1: Khi thanh toán, khách hàng có đưa voucher cho GDV. Bước 2: GDV tại cửa hàng khiểm tra tính hợp lệ của voucher theo mục 6 Bước 3: Trừ tiền cho khách hàng theo giá trị ghi trên voucher. Bước 4: Giao sản phẩm cho khách hàng Bước 5: Thực hiện lưu voucher tại cửa hàng 