 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 27/10/2018 - 24/01/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 7 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, MDT và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone không được tham gia chương trình. 3. GIÁ TRỊ KM: Giải chung cuộc ( Điện thoại iPhone X 256 GB ) , Giải Tháng (Tiền mặt 5 triệu), Giải Tuần ( Thẻ nạp tiền 500.000đ), Giải đồng hành (Thẻ nạp tiền 20.000đ) Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VND) Số lượng Thành tiền (VND) Giải đồng hành (10 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 900 18.000.000 Giải tuần ( 05 giải /tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000 65 32.500.000 Giải tháng ( 03 giải/tháng) Tiền mặt 5.000.000 0 9 45.000.000 Giải chung cuộc Điện thoại iPhone X 256 GB 31.790.000 0 1 31.790.000 Lưu ý: Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải thưởng hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone quyết định a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần/tháng/chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm tích lũy trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời điểm đạt điểm cuối cùng trong chu kì, tính theo thứ tự từ sớm nhất đến muộn nhất. Thời điểm đăng ký gói cước Văn hóa từ sớm nhất đến muộn nhất (tính từ ngày gói cước được cung cấp trong hệ thống MobiFone). Các thuê bao đã được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Văn hóa Xếp hạng A 1.000 27/10/2018 15:11:10 1 B 1.000 11/11/2018 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định khách hàng trúng giải Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 100 trong toàn chương trình. Giải tháng: Giải tháng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 10, 20, 30 trong toàn chương trình. Lưu ý: 01 thuê bao và 01 cá nhân đứng tên chỉ được trúng giải 01 tháng duy nhất trong suốt CTKM. Các thuê bao đã trúng giải của Tháng trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng các Tháng còn lại. Giải Tuần: Giải tuần trao thưởng cho các thuê bao xếp hạng thứ 1, 10, 20, 30, 40 trong tuần. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Các thuê bao đã trúng giải của Tuần trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng các Tuần còn lại. Tuần được quy định là 07 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng gồm 06 ngày liên tục. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 7 ngày/lần trên website chương trình. Tần suất trao thưởng: Trong vòng 2 ngày làm việc kể từ ngày trúng thưởng. Giải Đồng hành: Giải Đồng hành áp dụng cho 10 thuê bao đăng ký mới mỗi ngày và thoả mãn đồng thời 2 điều kiện sau: Trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" sau thời gian miễn phí (vào ngày T+3) Thuộc nhóm các thuê bao đầu tiên đăng ký mới gói "	"Văn hóa"	" (ngày T) (chỉ áp dụng với thuê bao lần tiên đăng ký gói Văn Hóa). Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 7 ngày/lần trên website chương trình. Tần suất trao thưởng: Trong vòng 2 ngày làm việc kể từ ngày trúng thưởng. 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 8: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của DV, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhận 1 tin thông báo: "	"CTKM Rinh loc phat tai - Giai doan 9 se duoc trien khai tu ngay 27/10/2018 den ngay 24/01/2019. Quy khach duy tri thanh cong cac goi cuoc Van hoa se duoc cong 2.000 diem va co hoi so huu 5 trieu dong moi thang va iPhone X chung cuoc. Chi tiet goi 9090 hoac truy cap http://locvang.mobifone.vn "	". b. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mãi: - Đối với gói Văn hóa:​​​ KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với KH đăng ký lần đầu tiên. Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch: không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 9516 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký - SMS : soạn DK_VH, VH, OK, DK - USSD : Bấm *678# và phím gọi, sau đó nhấn 1 để đăng ký hoặc bấm *678*1#, phím gọi và làm theo hướng dẫn - SMS: soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 9516 sau khi nhận được SMS mời tham gia sử dụng gói "	"Du lịch"	" của chương trình (sau khi trả lời xong câu hỏi thứ 2 hoặc câu hỏi thứ 5 của gói "	"Văn hóa"	") Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy 1 hoặc cả 2 gói cước HUY - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Cung cấp các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - Nhận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày. Kết thúc CTKM, các gói cước sẽ được tiếp tục cung cấp cho khách hàng 5. QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: STT Hoạt động tương tác Điểm Gói Văn hóa Gói Du lịch I Trường hợp 1: TB gia hạn từ giai đoạn 08 sang giai đoạn 09 1 Gia hạn thành công ngày 27/10/2018 100 điểm 1.000 điểm 2 Điểm thưởng cho việc gia hạn thành công (được cộng vào ngày 28/10/2018) 2000 điểm Không có II Thuê bao khác 200 điểm 2.000 điểm III Các hoạt động tương tác 1 Đăng ký lại hoặc gia hạn thành công 100 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 4 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" (Áp dụng với TB chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần Không có b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng... đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Khôn g - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không c. Quy định chung: Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin đã đăng ký theo 01 mức cước. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV phải đăng ký lại. d. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại 5 TB bị hủy Hủy DV e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 6. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Khách hàng sẽ được nhận thưởng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Chung cuộc: Hình thức nhận thưởng: Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc các Chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone tại Hà Nội, Đà Nẵng hoặc Thành phố Hồ Chí Minh. Sau khi hoàn tất thủ tục, khách hàng sẽ được bàn giao giải thưởng. Trong trường hợp, Ban tổ chức không tìm được giải thưởng như đã công bố, giải thưởng sẽ được quy đổi thành tiền, bằng với giá trị giải thưởng đã công bố. Việc quy đổi này phụ thuộc vào ban tổ chức chương trình. Khi đó Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Thông báo nhận thưởng: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502, 0236.3848 999, 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải Chung cuộc- CTKM Rinh Lộc Phát Tài. Quý khách truy cập website http://locvang.mobifone.vn để biết chi tiết"	" Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giải thưởng Chung cuộc, cần bổ sung các giấy tờ sau: 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc Giải thưởng Chung cuộc, cần bổ sung các giấy tờ sau: 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp khách hàng không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 7. QUY Đ ỊNH NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 8. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 10/7 - 7/10/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 7 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Fast Connect, MDT và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KM: Giải chung cuộc (Nhất: IPhone X 265GB ; Nhì: iPad Pro 64GB ; Ba: 10.000.000đ) , Giải Tuần (Nạp trực tuyến 500.000đ ), Giải đồng hành (Nạp trực tuyến 20.000đ) S TT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VND) 1 Giải đồng hành (100 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 20.000 2 Giải tuần (5 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 500.000 3 Giải chung cuộc 3.1 Giải nhất chung cuộc (1 giải/90 ngày) Điện thoại iPhone X 265 GB 34.790.000 3.2 Giải nhì chung cuộc (1 giải/90 ngày) iPad Pro 10.5 inch Wifi Cellular 64GB (2017) 20.000.000 3.3 Giải ba chung cuộc (1 giải/90 ngày) Tiền mặt 10.000.000 a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đạt điểm cuối cùng trong chu kì, tính theo thứ tự từ sớm nhất đến muộn nhất Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Thời điểm đạt được điểm cuối cùng vào ngày cuối của chu kì từ sớm nhất đến muộn nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/5/2018 15:11:10 1 B 1.000 11/04/2018 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải chung cuộc: Giải X ếp hạng trong toàn chương trình Nhất 50 Nhì 100 Ba 150 ​ - Giải Tuần: trao thưởng cho các TB xếp hạng thứ 1, 10, 20, 30, 40 trong tuần. Lưu ý: Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Các TB đã trúng giải của Tuần trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng các Tuần còn lại. Tuần được quy định là 07 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng gồm 06 ngày liên tục. - Giải đồng hành : trao cho 100 TB đăng ký mới mỗi ngày và thỏa mãn 2 điều kiện sau: Thuộc nhóm TB đầu tiên đăng ký mới gói Văn hóa trong ngày đó (chỉ áp dụng với TB đăng ký lần đầu trong CTKM) . Có trừ cước thành công gói Văn hóa 1 ngày sau 3 ngày miễn phí. - Lưu ý chung ch o giải tuần và đồng hành: Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 7 ngày/lần trên website http://locvang.mobifone.vn Tần suất trao thưởng: Trong vòng 2 ngày làm việc kể từ ngày trúng thưởng 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 7: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của DV, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhận 1 tin thông báo: CTKM Rinh loc phat tai se bat dau tu ngay 10/07/2018 den ngay 07/10/2018. Quy khach duy tri thanh cong cac goi cuoc Van hoa se duoc cong 2.000 diem va co hoi so huu iPhone X, iPad và 10 trieu chung cuoc. Chi tiet quy khach goi 9090 hoac truy cap website http://locvang.mobifone.vn b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với KH đăng ký lần đầu tiên . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký - SMS : soạn DK_VH, VH, OK - USSD : Bấm *678# và phím gọi - Website: + Bước 1: Bấm vào các banner quảng cáo về CTKM + Bước 2: Bấm "	"Đồng ý"	" trên trang xác thực MobiFone http://dangky.mobifone.vn - SMS: soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 678 sau khi nhận được SMS mời tham gia sử dụng gói "	"Du lịch"	" của chương trình (sau khi trả lời xong câu hỏi thứ 2 hoặc câu hỏi thứ 5 của gói "	"Văn hóa"	") Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy 1 hoặc cả 2 gói cước HUY - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Cung cấp các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày. Kết thúc CTKM, các gói cước sẽ được tiếp tục cung cấp cho khách hàng 5. QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: STT Hoạt động tương tác Điểm Gói Văn hóa Gói Du lịch I Trường hợp 1: TB gia hạn từ giai đoạn 07 sang giai đoạn 08 1 Gia hạn thành công ngày 10/07/2018 100 điểm 1.000 điểm 2 Điểm thưởng cho việc gia hạn thành công (được cộng vào ngày 11/07/2018) 20 00 điểm/lần Không có II Trường hợp TB đăng ký lần đầu tiên 2 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm/lần 2.000 điểm III Tình huống chung 1 Đăng ký lại hoặc gia hạn thành công 100 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 4 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" (Áp dụng với TB chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần Không có b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng... đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Khôn g - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không c. Quy định chung: Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin đã đăng ký theo 01 mức cước. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV phải đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức gói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. d. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại 5 TB bị hủy Hủy DV e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI : DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website www.mobifone.vn và website http://locvang.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng giải tháng/ giải chung cuộc: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502, 0236.3848 999, 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai X chuong trinh khuyen mai "	"Rinh loc phat tai"	". Quy khach truy cap website http://locvang.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet. Giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Đối với giải thưởng bằng hiện vật hoặc tiền: KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng giải hiện vật tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MobiFone trên toàn quốc hoặc các Chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone. Giải chung cuộc có thể được quy đổi thành tiền. Giá trị quy đổi thành tiền được áp dụng tại thời điểm khách hàng nhận thưởng, áp dụng theo giá niêm yết tại thegioididong.com . KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên tổ chức : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký trên hệ thống Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng , nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng sẽ: Chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng. Chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. Nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 