 TT Câu hỏi Trả lời 1 Dịch vụ 4G là gì? 4G (4 Generation) là công nghệ truyền thông không dây thế hệ thứ 4, tiếp theo công nghệ 1G/2G/3G, cho phép đạt tốc độ tối đa ở điều kiện lý tưởng lên tới 1Gbps, tức là hơn gấp 20 lần tốc độ băng thông cao nhất của dịch vụ 3G. Chính bởi băng thông rộng nên công nghệ 4G cho phép truyền tải âm thanh/ dữ liệu tốc độ cao, hình ảnh sắc nét theo chuẩn HD/Full HD/2K thậm chí 4K, phát sóng trực tuyến. 2 Ứng dụng công nghệ 4G trên những lĩnh vực nào? 4G sẽ thay đổi diện mạo của các lĩnh vực: - Chăm sóc Y tế và sức khỏe, làm đẹp, khám bệnh, tư vấn từ xa. - Giải trí, chơi game: nội dung phong phú, chất lượng cao truyền tải với tốc độ tức thời. - Xây dựng văn phòng ảo, kết nối nhanh chóng với nhau, thực hiện Video Conference với chuẩn HD, truyền tải tài liệu/hình ảnh có dung lượng lớn, độ phân giải cao hoặc có thể cùng tương tác trên 1 cơ sở dữ liệu. - Truyền hình Live TV, Video on Demand, LTE Broadcast, LTE Unicast, 4K TV cho chất lượng sắc nét và truyền tải dữ liệu cực nhanh. 3 Hiển thị trên máy đầu cuối khi KH dùng dịch vụ 4G của MobiFone? Hiển thị Icon LTE hoặc 4G trên góc phải của màn hình (không phân biệt khi đang vào vùng phủ sóng của nhà cung cấp nào, không phụ thuộc nhà cung cấp thiết bị: ZTE, Samsung, Huawei…) 4 KH ở ranh giới giữa 2 vùng phủ sóng có bị ngắt kết nối không? Về mặt lý thuyết không có ngắt kết nối tạm thời nhưng thực tế có thể xảy ra: - Tại Hà Nội: Vùng phủ SAMSUNG và NSN. - Tại HCM: Vùng phủ ERICSSON. - Tại Đà nẵng: ZTE, HUAWEI. 5 Khi chuyển từ vùng phủ 3G sang vùng phủ 4G KH có phải thao tác gì trên máy đầu cuối không? Không, nếu KH đã chọn chế độ tự động (Automatic mode). 6 Có 1 số trường hợp khi vào vùng phủ 4G nhưng vẫn không cập nhật được 4G dù đã để chế độ automatic Mode Đây là 1 dạng bị treo máy, KH bật tắt (on/off) chế độ máy bay (Airplane mode) để kết nối lại 4G 7 Tốc độ truy cập của TB chỉ phụ thuộc vào nhà mạng hay còn phụ thuộc vào thiết bị đầu cuối Tốc độ truy cập của TB còn phụ thuộc vào máy đầu cuối được thiết kế với tốc độ truy cập bao nhiêu, công nghệ LTE hay LTE advance. 8 Cách kiểm tra thông số kỹ thuật của máy đầu cuối 4G ( kiểm tra tốc độ download/upload) và tốc độ truy cập tại thời điểm tải dữ liệu. KH có thể sử dụng phần mềm Ookla Speedtest - Nếu sử dụng web, video streaming, các dịch vụ data thì do cảm nhận của KH chứ không có thông số hiển thị trên máy đầu cuối điện thoại. 9 TB đăng ký gói 3G, dùng SIM 4G, vào vùng phủ sóng 4G thì tốc độ truy cập là 4G hay 3G? Tốc độ truy cập 4G 10 TB dùng SIM 4G, không đăng ký gói sẽ tính cước data như thế nào? Theo gói M0 11 Dịch vụ Video call đã hỗ trợ trên nền 4G chưa? Khi KH đang chọn mạng LTE và thực hiện dịch vụ Video call thì hệ thống sẽ chuyển sang mạng 3G và cuộc gọi được kết nối trên mạng 3G. Điều kiện sử dụng KH cần đăng ký dịch vụ và thiết bị đầu cuối cần hỗ trợ Video Call 12 KH chỉ cần thay SIM 4G là có thể truy cập mạng với tốc độ 4G hay bắt buộc phải đăng ký gói cước 4G mới sử dụng được tốc độ 4G (giả sử KH đang trong vùng phủ sóng 4G)? - KH chỉ cần thay SIM 4G + sử dụng máy đầu cuối hỗ trợ 4G + TB đang trong vùng phủ 4G có thể sử dụng được data tốc độ 4G (có thể sử dụng các gói Mobile Internet hiện tại như MIU, D5…). - Việc đăng ký thêm gói 4G nhằm khuyến khích KH trải nghiệm dịch vụ 4G với dung lượng data lớn hơn và giá cước ưu đãi hơn so với 3G 13 KH đứng tại khu vực có sóng 4G mà sử dụng được GPRS trên nền GPRS, EDGE, 3G thì tính phí như thế nào? Tính theo quy định gói cước Mobile Internet hiện hành, nếu đang có gói 4G thì vẫn tính vào dung lượng gói. 14 Khi TB nằm trong vùng phủ sóng 4G, sau khi tiến hành cuộc gọi đôi khi điện thoại không tự động chuyển sang 4G. Vậy cần phải làm gì? KH cần bật tắt (on/off) chế độ máy bay (Airplane mode) để kết nối lại 4G 15 Danh sách giải IMSI của sim 4G cập nhật ở đâu? Từ 4520199 0000 0000 đến 4520199 9999 9999 IMSI được khai báo ở core (MSC/MSS, HLR/HSS, EPC) 16 Băng tần LTE Băng tần của LTE: 1800MHz Độ rộng băng tần: với 10MHz: dải tần 1800MHz 17 Nếu chọn chế độ LTE only, KH có thực hiện được cuộc gọi không? Nếu chọn LTE only, dù KH ở khu vực có hay không có sóng 4G cũng sẽ không thực hiện được cuộc gọi. ĐTV nên hướng dẫn KH chọn chế độ A utomatic Mode để k hi KH thiết lập cuộc gọi máy sẽ tự động thực hiện cuộc gọi ở mạng 3G/ 2G. 18 Dịch vụ chia sẻ kết nối (tethering ) là DV trên nền 4G hay cả 2G/3G? Và là DV của riêng dòng máy Samsung hay DV chung của mọi loại máy? Có liên quan gì đến công nghệ 4G MobiFone đang triển khai Đây là dịch vụ chia sẻ kết nối Internet (thu 3G/4G phát sóng wifi hotspot) chỉ có thể cài đặt ở các thiết bị có hỗ trợ tính năng này. 19 Cách kiểm tra SIM đang sử dụng có phải SIM 4G (SIM4G) hay không? *090*7*1# -> bấm gọi (Nếu là SIM 4G sẽ có nội dung: Quy khach dang su dung SIM 4G cua MobiFone. Tran trong.) TT Câu hỏi Trả lời 1 Tại sao muốn dùng 4G phải thay sim trong khi thời điểm chuyển từ 2G lên 3G lại không cần thay? Hiện tại SIM của MobiFone cung cấp là loại SIM tương thích với mạng 2G/3G; muốn có kết nối 4G, cần chuyển sang loại USIM hỗ trợ data tốc độ cao. 2 Phí sim 4G là bao nhiêu? Hiện tại chính sách hỗ trợ thay SIM (khi không áp dụng CTKM): - G iá thay sim (đã VAT) 4G 64 K, 128K là 15.000đ/ sim hoặc 5.000đ/ sim (tùy theo chính sách). - KH mua số mới của MobiFone (t heo quy định hiện hành như đối với SIM thường ): được mua sim 4G (25.000đ/SIM) + Phí hòa mạng. 3 Sim 4G có dùng sóng 2G và 3G k hông? Được, tại các khu vực không có sóng 4G, hệ thống sẽ cập nhật sóng 3G hoặc 2G. 4 Dung lượng bộ nhớ Sim 4G là bao nhiêu? - Dung lượng bộ nhớ sim là 64K, 128K 5 Sim 4G lưu được bao nhiêu số, có mấy danh bạ? - Sim 4G là Multi sim 64K nên có 1 danh bạ, lưu được 250 số - Sim 128K: có 1 danh bạ lưu được 250 số, có dịch vụ super SIM. 6 Sim 4G dùng loại sim gì? Kích cỡ như thế nào? - Sim 4G hiện nay là Multi sim 64K, 128K 7 Sim 4G có supersim không? - Không có (sẽ thử nghiệm cung cấp trong thời gian tới) 8 TB FC/ PFC có nhu cầu thay sim 4G có được không? - Được 9 Dải IMSI của SIM 4G như sau Location Dải IMSI Hanoi 452019900000001 - 452019900300000 Hochiminh 452019900300001 - 452019901800000 Danang 452019901800001 - 452019902200000 Cantho 452019902200001 - 452019902700000 Haiphong 452019902700001 - 452019903000000 Dongnai 452019903000001 - 452019903000000 VinhPhuc 452019903700001 - 452019903700000 NgheAn 452019903800001 - 452019903800000 NhaTrang 452019903900001 - 452019999999999 STT HỎI ĐÁP 1 KH sử dụng máy Blackberry có thể đăng ký gói Data Plus 4G được không? Nếu dùng máy có hỗ trợ 4G và có hệ điều hành OS từ 10. trở lên và khu vực cư trú đủ điều kiện về sóng 4G, KH có thể đăng ký gói Data Plus và sử dụng bình thường. 2 KH dùng sim thường và máy (3G, 2G) có được đăng ký các gói Data Plus 4G không? Trong giai đoạn thử nghiệm 4G: KH dùng sim thường chỉ được đăng ký gói Data Plus dành cho TB 3G, chỉ có những KH đổi Sim 4G mới được sử dụng gói Data Plus 4G. Trong giai đoạn cung cấp DV 4G: KH không bắt buộc phải dùng sim 4G mới được đăng ký gói Data Plus 4G, tuy nhiên KH không thể trải nghiệm được data tốc độ 4G của MobiFone. 3 Gói Data Plus dành cho KH thử nghiệm 4G, KH đã có Sim4G và đăng ký gói thì dùng máy 3G có dùng được gói 4G này không? KH dùng máy Smartphone 3G + Sim 4G vẫn có thể dùng gói Data Plus 4G của MobiFone. Tuy nhiên không thể trải nghiệm được data tốc độ 4G của MobiFone. 4 KH đang sử dụng gói cước 4G tuy nhiên tại thời điểm truy cập mạng máy KH cập nhật sóng 3G thì khi đó tốc độ kết nối là 7.2 Mbs hay bao nhiêu? Và dung lượng gói 4G có bị trừ không? Nếu tại thời điểm truy cập mạng, máy KH nhận sóng 3G thì khi đó tốc độ kết nối sẽ theo quy định truy cập 3G thông thường của MobiFone. Theo quy định hiện tại tốc độ có thể lên tới 42Mbps/DL. Tuy nhiên, tùy theo từng vị trí cụ thể (số lượng trạm, truyền dẫn, bao nhiêu user sử dụng đồng thời, chất lượng máy đầu cuối), tốc độ này có thể giảm xuống 21Mbps hoặc 7,2 Mbps. Dung lượng gói 4G vẫn bị trừ. 5 Khi hết dung lượng data tốc độ cao của gói data 4G, sẽ hạ băng thông và không phát sinh cước ngoài gói? Hết dung lượng của gói, ngắt kết nối và không phát sinh cước ngoài gói. 6 Chỉ gia hạn tự động gói data plus, không gia hạn tự động các gói cộng thêm, các gói ưu đãi kèm theo? Đúng 7 KH bị khóa 1c, 2c hoặc báo đỏ, KH sẽ không sử dụng được gói data Plus 4G đã đăng ký, còn dung lượng và còn thời hạn? Đúng TT Câu hỏi Trả lời Dịch vụ ĐPT&GTGT 1 So sánh các tham số khi tải xuống/ tải lên dữ liệu (Download-DL/ Upload-UL) các dịch vụ VAS (tải xuống 1 game, tải nhạc, tải video, upload 1 ảnh) trên nền 3G và 4G. Theo lý thuyết, số liệu như hình bên dưới, tuy nhiên sẽ phụ thuộc vào tải hệ thống, máy đầu cuối và vị trí. 2 Khi sử dụng dịch vụ VAS trên nền 4G, tốc độ truy cập, độ trễ mạng có phụ thuộc vào hạ tầng của CP cung cấp dịch vụ không? Khi sử dụng dịch vụ VAS trên nền 3G hay 4G, tốc độ truy cập, độ trễ mạng đều có phụ thuộc vào hạ tầng của đối tác (CP) cung cấp dịch vụ. Tuy nhiên KH hoàn toàn có thể yên tâm về vấn đề này, MobiFone luôn đưa ra yêu cầu cao đối với hệ thống kỹ thuật dịch vụ của các CP, đảm bảo dịch vụ có thể hoạt động tốt trong mọi điều kiện, hoàn cảnh. 3 Dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS là gì? Dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS là dịch vụ xem truyền hình di động trên mạng 4G của MobiFone. Với dịch vụ này, các TB 4G có thể xem các kênh truyền hình với chất lượng cao FullHD ngay trên chính chiếc điện thoại di động của mình ở mọi lúc, mọi nơi trong vùng phủ sóng 4G của MobiFone 4 Dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS có gì khác so với các dịch vụ MobileTV khác? Ngoài việc có cùng tính năng cho phép các TB có thể xem truyền hình di động tương tự như các dịch vụ MobileTV khác thì dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS có một số ưu điểm như: - Chất lượng cao FullHD - Công nghệ eMBMS cho phép tại cùng 1 thời điểm, 1 địa điểm có thể đáp ứng không giới hạn số lượng TB cùng sử dụng dịch vụ. Điều này khác với các công nghệ streaming thông thường là tùy thuộc vào năng lực của hệ thống dịch vụ, chỉ có thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng của người dùng ở một mức giới hạn nhất định. Nếu vượt quá mức giới hạn này, dịch vụ có thể bị gián đoán hoặc ngừng cung cấp. 5 Các loại thiết bị nào có thể sử dụng được dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS ? Hiện tại chỉ có một số dòng máy điện thoại 4G của Samsung mới có thể sử dụng được dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS 6 Các TB MobiFone hiện đã có thể sử dụng được dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS hay chưa Chưa. Hiện tại dịch vụ Truyền hình Broadcast eMBMS chưa được cung cấp rộng rãi cho KH mà mới chỉ phục vụ demo tại các điểm trải nghiệm 4G của MobiFone. 7 Dịch vụ Truyền hình Unicast là gì? Dịch vụ Truyền hình Unicast là dịch vụ xem truyền hình di động trên mạng 4G của MobiFone. Với dịch vụ này, các TB 4G có thể xem các kênh truyền hình với chất lượng cao FullHD hay các video clip với chất lượng 4K ngay trên chính chiếc điện thoại di động của mình ở mọi lúc, mọi nơi trong vùng phủ sóng 4G của MobiFone 8 Các TB MobiFone hiện đã có thể sử dụng được dịch vụ Truyền hình Unicast hay chưa? Chưa. Hiện tại dịch vụ Truyền hình Unicast chưa được cung cấp rộng rãi cho KH mà mới chỉ phục vụ demo tại các điểm trải nghiệm 4G của MobiFone 9 Điểm khác nhau giữa Dịch vụ truyền hình Broadcast eMBMS khác Dịch vụ truyền hình Unicast là gì? 2 dịch vụ truyền hình Broadcast eMBMS và truyền hình Unicast khác nhau về công nghệ triển khai: - Dịch vụ eMBMS cho phép tại cùng 1 thời điểm, 1 địa điểm có thể đáp ứng không giới hạn số lượng TB cùng sử dụng dịch vụ. - Điều này không thực hiện được với dịch vụ truyền hình unicast. Khả năng đáp ứng nhu cầu sử dụng của dịch vụ Unicast phụ thuộc vào năng lực của hệ thống dịch vụ, chỉ có thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng của người dùng ở một mức giới hạn nhất định.Tuy nhiên KH hoàn toàn có thể yên tâm về vấn đề này, MobiFone luôn đầu tư hệ thống kỹ thuật dịch vụ đảm bảo đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng của KH. 10 Video 4K là gì? Tại sao MobiFone lại cung cấp trải nghiệm Video 4K trên mạng 4G? Video 4K là các nội dung video với chất lượng, độ nét hình ảnh cao gấp 4 lần độ phân giải FullHD. Video 4K sẽ đem đến cho người xem trải nghiệm tốt hơn rất nhiều so với các video Full HD thông thường Với chất lượng cao như vậy, các video 4K có dung lượng lưu trữ rất lớn. Do đó để có thể xem các nội dung video 4K trực tuyến đòi hỏi phải có đường truyền internet băng thông rộng tốc độ cao và mạng 4G có thể đáp ứng tốt các yêu cầu này, điều mà mạng 3G hiện tại chưa đáp ứng được. 11 Các TB MobiFone đã sử dụng được dịch vụ Video 4K chưa? Loại máy nào sử dụng được dich vụ này? Chưa. Hiện tại dịch vụ Video 4K chưa được cung cấp rộng rãi cho KH mà mới chỉ phục vụ demo tại các điểm trải nghiệm 4G của MobiFone 12 Nếu KH đổi thành sim 4G thì các dịch vụ KH đang có trên sim (FR, MI, MCA,..) có bị mất ko? Không bị mất. KH sẽ vẫn tiếp tục sử dụng các dịch vụ đã đăng ký trước khi đổi sim 13 Đang dùng sim 4G. Khi sang khu vực không ổn định sóng 4G thì các thông tin liên quan dịch vụ cuộc gọi nhỡ MCA có bị ảnh hưởng không? Không bị ảnh hưởng. 14 Funring: Khi KH đổi sang sim 4G thì lệnh tổng đài trong sim 4G thể hiện dịch vụ có gì thay đổi không? Dịch vụ Funring không có sự khác biệt khi KH sử dụng dịch vụ trên sim 3G hay 4G 15 KH thay sim 4G vậy sau khi thay sim dv Live info có tự động kích hoạt giống như sim thường không hay có chức năng nào hay hơn không? Hiện tại dịch vụ LiveInfo chưa được tích hợp trên Sim 4G. Do đó sau khi thay sim 4G, KH sẽ không sử dụng được dịch vụ LiveInfo. 16 Ứng dụng Liveinfo của sim 4G có gì khác biệt so với sim thường? Hiện tại dịch vụ LiveInfo chưa được tích hợp trên Sim 4G. Do đó sau khi thay sim 4G, KH sẽ không sử dụng được dịch vụ LiveInfo. 17 MHDviet : Sử dụng 4G hệ thống có tự động nhận diện số TB như 3G không? Có tự động nhận diện số TB trên mạng 4G 18 MobileTV 9280: nếu KH dùng gói MI đã bị hạ băng thông thì vẫn dùng được tốc độ nhanh không bị hạ tốc độ. Nếu KH dùng trên nền 4G thì có thay đổi gì về quy định trên không? Không có thay đổi về quy định khi KH sử dụng trên nền 4G 19 MobileTV 9280 : Khi sử dụng 4G có xảy ra tình trạng "	"Time Out"	" hoặc "	"Not enough bandwidth"	" hay không? Mạng 4G với ưu điểm đường truyền băng thông rộng tốc độ cao, với tốc độ tối đa đạt 225 Mbps/75 Mbps ( Download-DL/ Upload-UL ) sẽ hạn chế tối đa hiện tượng "	"Time Out"	" hoặc "	"Not enough bandwidth"	" so với khi sử dụng dịch vụ trên mạng 3G 20 MobileTV 9280 : Sim 4G có dùng được trên thiết bị fastconnect không? Và có cung cấp thiết bị Fastconect 4G không? Hiện tại MobiFone chưa cung cấp thiết bị Fast Connect 4G 21 MobileTV 9280 : Khi dùng trên 4G đăng nhập các trang dịch vụ hệ thống có tự động nhận dạng số TB hay không? Có tự động nhận dạng số TB khi sử dụng dịch vụ trên mạng 4G Chỉ để t ham khảo, không cần cung cấp cho KH STT HỎI ĐÁP USIM Có sim USIM chỉ sử dụng cho LTE không? Không có sim USIM chỉ dành riêng cho LTE. KH có thể sử dụng bất kỳ thẻ USIM nào hiện có trên thị trường. Tuy nhiên, KH sử dụng TB MBF cần liên hệ CH MBF để đổi sim 4G. Thiết bị LTE KH có cần đổi ĐT để sử dụng LTE không ? Có, KH cần phải đổi. Do khác công nghệ, KH không thể sử dụng ĐT 3G (WCDMA) để dùng dịch vụ LTE. Thoại qua LTE Thực hiện cuội gọi thoại bằng ĐT LTE như thế nào? Điện thoại được thiết kế cho LTE cung cấp cuộc gọi thoại qua mạng 3G (WCDMA). Nếu cuộc gọi thoại được nhận trong khi đang sử dụng dịch vụ dữ liệu với LTE 4G, thiết bị tự động chuyển sang 3G cho cuộc gọi thoại KH có thể sử dụng dịch vụ thoại qua mạng LTE không? Không thể. Công nghệ này có thể thực hiện, nhưng hiện tại THOẠI trên LTE (VoLTE) không đủ ổn định để cung cấp dịch vụ ở cấp độ thương mại. Vì vậy KH sử dụng mạng 3G (WCDMA) đã được kiểm chứng. Kết nối Internet + Cuộc gọi thoại Khi đang tải dữ liệu trên LTE, TB thực hiện hoặc nhận cuộc gọi thoại, ĐT sẽ tự động chuyển sang 3G . Vậy ĐT có kết nối với 3G hoặc 4G khi đang kết nối Data để thực hiện 1 cuộc gọi thoại qua Bluetooth trên mạng 3G không? (Khi chuyển từ thoại sang dữ liệu) - Nếu KH kết nối dữ liệu trong khi đang thực hiện hoặc nhận 1 cuộc gọi thoại thì ĐT sẽ sử dụng sóng 3G (dữ liệu được tải xuống cùng thời điểm cũng sẽ sử dụng mạng 3G). - Tuy nhiên, khi cuộc gọi kết thúc nếu: KH KHÔNG sử dụng data thì ngay lập tức ĐT sẽ chuyển sang mạng LTE KH ĐANG sử dụng data, ĐT sẽ sử dụng mạng 3G cho tới khi kết thúc phiên truy cập data. Kết nối với 3G (WCDMA) sử dụng thiết bị LTE Có thể sử dụng 3G (WCDMA) với thiết bị LTE không? - Có. Thiết bị LTE hỗ trợ cả LTE và 3G (WCDMA). Nếu khu vực của KH không có mạng LTE, KH có thể sử dụng các dịch vụ dữ liệu 3G là HSDPA/HSPA+. - Nếu KH gặp vấn đề kết nối với mạng 3G (WCDMA), hãy liên hệ với nhà sản xuất thiết bị trước để xem thiết bị có hỗ trợ 3G (WCDMA) không. Các cuộc gọi Video LTE Lợi thế của LTE 4G khi thực hiện cuộc gọi video? LTE 4G đã vượt qua giới hạn của cuộc gọi video 3G và cung cấp thoại chất lượng cao và video cấp độ VGA Cuộc gọi video 3G: Video chuẩn QCIF (176X144), 43 Kb/giây Cuộc gọi video LTE: Video chuẩn VGA (640X480), 512 Kb/giây Cuộc gọi video có tự động chuyển sang 3G nếu di chuyển từ khu vực phủ sóng LTE sang khu vực phủ sóng 3G trong quá trình gọi? - Dịch vụ Cuộc gọi video LTE cung cấp video và thoại chất lượng cao thông qua mạng LTE khi người dùng sử dụng thiết bị LTE để thực hiện cuộc gọi video. Do đó, nếu KH di chuyển từ khu vực phủ sóng LTE sang khu vực phủ sóng 3G, ĐT tự động hủy cuộc gọi video thay vì chuyển sang mạng 3G để thực hiện cuộc gọi video 3G. Thông điệp sau xuất hiện khi cuộc gọi video LTE bị hủy: "	" Bạn đang ở ngoài khu vực dịch vụ LTE. Cuộc gọi video của bạn sẽ bị hủy "	" - Điều kiện sử dụng Cuộc gọi video LTE như sau: Cả người gọi và người nhận ở trong khu vực phủ sóng LTE (giữa các TB). Hiện nay, cuộc gọi thoại LTE giữa các sóng mang liên lạc khác nhau có thể thực hiện được sử dụng mạng 3G (WCDMA) Cả người gọi và người nhận phải sử dụng điện thoại LTE hỗ trợ cuộc gọi video LTE Cả người gọi và người nhận đăng ký dịch vụ cuộc gọi video Dịch vụ chia sẻ kết nối (tethering) là gì? Chia sẻ kết nối là dịch vụ cho phép KH kết nối một thiết bị khác với Internet sử dụng một thiết bị có bật Internet. Hai thiết bị được kết nối bằng Bluetooth hoặc cáp USB, trong đó thiết bị có bật Internet đóng vai trò là modem cho thiết bị còn lại Xử lý tình huống liên quan đến cuộc gọi thoại KH có thể thực hiện cuộc gọi nhưng không thể nhận cuộc gọi B1: Kiểm tra điện thoại có cài đặt khóa cuộc gọi không. Nếu có => Mở khóa B2: Nếu TB vẫn không thể nhận cuộc gọi (có thể là vấn đề tạm thời) => tắt nguồn và mở lại điện thoại. B3: Nếu TB vẫn không thể nhận cuộc gọi => liên hệ bộ phận hỗ trợ KH của MobiFone. Khi KH cố gắng thực hiện cuộc gọi, có thông điệp được ghi lại nói rằng cuộc gọi đi bị giới hạn do hoàn cảnh của người gọi - Nếu KH mua điện thoại mới và đổi SĐT, kiểm tra số có đúng không trong phần Xem số của tôi hoặc Thông tin của tôi trên điện thoại mới của KH. Nếu số cũ của KH vẫn xuất hiện, số mới chưa được đăng ký với điện thoại mới => Đăng ký số mới của KH. - Nếu KH không đổi SĐT, (có thể là vấn đề tạm thời) => Tắt nguồn và mở lại điện thoại. Nếu KH vẫn không thể thực hiện cuộc gọi sau khi khôi phục điện thoại, vui lòng liên hệ bộ phận hỗ trợ KH của MobiFone. Chất lượng cuộc gọi tệ và cuộc gọi của KH hay bị đứt kết nối, có tiếng dội hoặc tạp âm Kiểm tra việc này có xảy ra thường xuyên không hay chỉ giới hạn tại những khu vực nhất định: - Nếu chỉ xảy ra ở những khu vực nhất định => KH gọi một điện thoại cố định hoặc ĐTDĐ của ai đó trong khu vực đó để kiểm tra chất lượng tín hiệu của khu vực đó. Nếu KH ở trong khu vực tiếp giáp giữa các trạm cơ sở, tín hiệu bị chồng chéo là lý do KH bị đứt kết nối cuộc gọi khi đang di chuyển. - Nếu điều này xảy ra dù ở khu vực nào => tới CH MobiFone gần nhất để kiểm tra chất lượng đầu ra âm thanh điện thoại của KH Thông điệp "	" Bạn đang ở vùng không phủ sóng hoặc không có dịch vụ "	" xuất hiện trên điện thoại của KH - Nếu tất cả ĐTDĐ hiển thị thông điệp này trong cùng khu vực, thì vấn đề có thể là do trạm cơ sở trong khu vực - Tuy nhiên, nếu chỉ điện thoại của KH xuất hiện thông điệp này hoặc gặp hiện tượng này trong cùng khu vực => Tắt nguồn điện thoại và mở lại, rồi thử thực hiện một cuộc gọi. Hoặc thay đổi vị trí và sau đó thử thực hiện một cuộc gọi. - Nếu không có vấn đề với trạm cơ sở và Tổng đài nhánh riêng (PBX) của khu vực, và điện thoại của KH vẫn xuất hiện triệu chứng đó dù KH đã thay đổi vị trí, thì vấn đề có thể là do điện thoại của KH KH không thể thực hiện cuộc gọi hoặc nhận cuộc gọi trong nhà hoặc tòa nhà Nếu KH ở trong khu vực phát triển dày đặc, gần tòa nhà cao hoặc trong tầng hầm của một tòa nhà, KH có thể gặp phải tình huống chất lượng cuộc gọi không tốt do tín hiệu yếu hoặc bị nhiễu. Trong trường hợp đó, MobiFone sẽ khắc phục vấn đề bằng cách kiểm tra cường độ tín hiệu của khu vực 