 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, DS có thể tra cứu tại [Tra cứu danh sách khuyến mại] hoặc Selfcare thỏa mãn: Các thuê bao trả trước đang hoạt động 2 chiều/ 1 chiều hoặc thuê bao khóa 2 chiều, đang trong thời gian giữ số kích hoạt từ 31/12/2015 trở về trước, có khu vực lưu trú tại Công ty khu vực 5 trong tháng (N-1). Các thuê bao có tiêu dùng tài khoản chính trung bình trong tháng (N-3), (N-2), (N-1) theo ngưỡng như sau: TT Nhóm Tiêu dùng TKC/tháng 1 1 < 17.000đ 2 2 < 35.000đ 3 3 < 70.000đ 4 4 < 125.000đ K hông áp dung: TB FC, các thuê bao công vụ, nghiệp vụ, thử dịch vụ, thuê bao tham gia chương trình chăm sóc khách hàng nội bộ. Danh sách đối tượng được lọc định kì 01 tháng 01 lần vào ngày 08 hàng tháng. Chỉ xét các thuê bao thuộc đối tượng với trường hợp đăng ký gói (Không xét khi gia hạn gói). 2 . NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được đăng ký gói Combo thoại + data: a. Cú pháp SMS: Nội dung Thực hiện Cú pháp gửi 999 (200đ/sms) Đăng ký Từ SIM KH DK_Tên gói cước Hủy HUY_Tên gói cước Kiểm tra mức KM KT_Tên gói cước Gia hạn gói GH _Tên gói cước b. Ưu đãi: Nhóm Gói KM (tự động gia hạn) Giá gói/30 ngày (trừ TK chính) Ưu đãi (sử dụng trong mỗi chu kỳ 30 ngày) Thoại nội mạng (phút) Thoại trong nước (phút) Data ( * ) (MB) 1 CB19 19.000đ 79 19 2 CB39 39.000đ 139 39 390 3 CB79 79.000đ 179 79 790 4 CB139 139.000đ 239 139 1390 Lưu ý Ưu đãi Thoại trong nước : Với các gói đăng ký/ gia hạn trước 01/08/2016: ưu đãi được cộng vào TK Thoại LM sử dụng thoại nội mạng + thoại liên mạng trong nước. Với các gói đăng ký/ gia hạn từ 01/08/2016 trở về sau: ưu đãi được cộng vào TK Thoại LM1 sử dụng thoại nội mạng, thoại Vinaphone, Viettel, cố định VNPT. ( * ): là dung lượng sử dụng tốc độ cao. Sau khi hết dung lượng sử dụng tốc độ cao, tốc độ data sẽ bị hạ xuống 2kbps/2kbps. Khách hàng được mua thêm các gói Max15, 25, 35. Thời gian hưởng gói khuyến mại: 06 chu kì kể từ khi đăng ký thành công Tại 1 thời điểm, thuê bao chỉ được tham 1 gói khuyến mại. Sau mỗi chu kỳ 30 ngày sử dụng gói, số phút gọi, lưu lượng data không sử dụng hết sẽ không được bảo lưu cho chu kỳ 30 ngày tiếp theo. Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo có đủ tiền trong TK để thanh toán, phải đang hoạt động 1 chiều/ 2 chiều. Nếu không, gói sẽ bị hủy. Thuê bao muốn được hưởng gói khuyến mại phải thực hiện đăng ký lại. TB tham gia gói theo chương trình này sẽ không tham gia các gói khác. Nếu muốn, thuê bao thao tác hủy gói cũ trước khi đăng ký gói mới 3. TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Khi gói được đăng ký thành công Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi X phut noi mang, Y phut trong nuoc, Z MB toc do cao. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De kiem tra uu dai, soan tin KT_[TÊN GÓI] gui 999. L/H: 9090 2 Không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh [TÊN GÓI]. Lien he 9090 de biet them chi tiet. 3 Thuê bao đăng ký khi không đủ tiền trong TKC Quy khach dang ky goi khong thanh cong do khong du tien trong TKC. Vui long nap tien va dang ky lai. L/h:9090"	" 4 Hệ thống thông báo về việc chuẩn bị gia hạn gói KM (Trước 1 ngày gia hạn) Goi [TÊN GÓI] se het han vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Goi [TÊN GÓI] (Giá gói/chu ki) se duoc tu dong gia han. De Huy, Soan : HUY_[TÊN GÓI] gui 999. 5 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Gói [TÊN GÓI] da duoc gia han thanh cong. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Goi se duoc tu dong gia han trong chu ki toi 6 Thuê bao bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký gói "	"Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [TÊN GÓI] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [TÊN GÓI]. Soan: DK_[TÊN GÓI] gui 999. L/H: 9090"	" 7 Thuê bao Hủy gói thành công Goi [TÊN GÓI] da huy thanh cong. De dang ky goi, Soan: DK_[TÊN GÓI] gui 999. L/H:9090 8 Thuê bao Hủy/Gia hạn gói khi chưa đăng ký gói Quy khach khong tham gia goi [Tên gói]. L/h:9090 9 Thuê bao nhắn tin kiểm tra Goi [TÊN GÓI] cua quy khach con: X phut thoai noi mang, Y phut thoai lien mang , Z MB dung luong toc do cao, G SMS trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. L/H:9090 10 Thuê bao nhắn tin kiểm tra khi chưa đăng ký gói Quy khach khong tham gia goi [Tên gói]. L/h:9090 11 Thuê bao nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [TÊN GÓI]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[TÊN GÓI] gui 999. Lien he 9090. 12 Tin nhắn báo khi hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong mien phi cua gói X. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Thoi gian cong dung luong tiep theo la hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung dich vu, Quy khach có the gia han ngay chu ky tiep theo (soan GH_[Ten goi] gui 999), mua them goi MAX35 (35.000 d/1GB, soan MAX35 gui 999), MAX25 (25.000 d/600 MB, soan MAX25 gui 999), MAX15 (15.000 d/350 MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi X (soan GH gui 999) cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on 13 Tin nhắn thông báo thay đổi ưu đãi Thoại trong nước Quy khach dang su dung goi [Tên gói]. Trong chu ky gia han tiep theo gan nhat, uu dai san luong thoai trong nuoc cua goi [Tên gói] se dieu chinh, chi su dung cho huong goi Viettel, Vinaphone, MobiFone, co dinh VNPT & Viettel. L/h: 9090 Các tin nhắn khác thực hiện theo quy định hiện hành. 