 1. ĐỐI TƯỢNG: TB sử dụng gói dịch vụ Vietteen và Thông điệp cuộc sống T B MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng có sử dụng gói dịch vụ Vietteen và gói Thông điệp cuộc sống t rong thời gian KM ( Chi tiết DV ) Không áp dụng TB CB-CNV MobiFone, Cty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu và TB Fast Connect (trả trước, trả sau). 2. NỘI DUNG KM: KH đăng ký gói DV và tham gia trả lời câu hỏi tích lũy điểm có cơ hội trúng thưởng từ 100.000đ đến 300 triệu đồng a. Cách tham gia: KH đăng ký gói DV và tham gia trả lời câu hỏi tích lũy điểm ( Chi tiết DV ) b. Giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Giá trị (VNĐ)/ giải Hình thức trao thưởng Tổng số giải/ CTKM Giải Chung cuộc 300.000.000 Tiền mặt 01 giải/90 ngày Giải tuần 500.000 Thẻ nạp tiền MBF 39 Giải đặc biệt ngày 200.000 Thẻ nạp tiền MBF 270 Giải nhất ngày 100.000 Thẻ nạp tiền MBF 270 c. Điểm và cách tích lũy điểm: Trong thời gian CTKM, với các hoạt động tương tác, KH sẽ nhận được điểm tích lũy như sau: Tình huống Điểm Gói Vietteen Gói Thông điệp cuộc sống Đăng ký thành công lần đầu tiên các gói cước 600 điểm 2.000 điểm Tái đăng ký/Gia hạn gói cước thành công sau ngày miễn cước 600 điểm/lần 600 điểm/lần Gia hạn thành công gói cước vào các ngày trong thời gian KM 20.000 điểm/lượt gia hạn Trả lời đúng câu hỏi trắc nghiệm 100 điểm/câu Trả lời Sai hoặc không trả lời câu hỏi trắc nghiệm 0 điểm/câu Điểm tích lũy được sử dụng để quy đổi sang Mã dự thưởng. Mã dự thưởng được dùng để quay số trúng giải Chung cuộc Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn trong suốt thời gian khuyến mại 3. QUY ĐỊNH: Cứ 100 điểm khách hàng sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình Để tra cứu số lượng mã dự thưởng mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách: Soạn MDT2 gửi 555 Truy cập website dịch vụ, thực hiện đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT Điểm số của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký dịch vụ Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ Điểm số của khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký Trong 01 ngày miễn cước thuê bao lần đầu tiên, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được miễn phí tối đa 07câu hỏi/ngày đối với gói "	"Vietteen"	" và không được cộng điểm cho việc tái đăng ký trong ngày Kết thúc CTKM, khách hàng sẽ không nhận được các quyền lợi liên quan đến chương trình khuyến mại này, nhưng vẫn được duy trì quyền lợi khác của dịch vụ đã đăng ký (nếu không hủy dịch vụ) 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG : Giải Chung cuộc, giải tuần, giải ngày a. Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được xác định theo hình thức quay số trúng thưởng, áp dụng với các mã dự thưởng phát sinh được tính từ ngày bắt đầu triển khai cho tới ngày kết thúc chương trình Thuê bao nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng Thời gian quay số dự kiến: Ngày 11/10/2016 Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát - Ngõ 82 - Duy Tân - Cầu Giấy - Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu , khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí b. Cách thức xếp hạng các thuê bao trong CTKM : Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thời gian đạt được điểm tích lũy được xếp theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất c. Giải tuần: Giải Tuần sẽ được trao cho 03 thuê bao c ó thứ tự xếp hạng trong tuần là: T, T+1 và T + 2. Trong đó, T là số thứ tự của tuần triển khai, T là số tự nhiên từ 1 đến 13, tuần đầu tiên T=1 Chương trình có 13 tuần, một tuần gồm có 07 ngày, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Lưu ý: riêng tuần cuối cùng chỉ có 06 ngày Ví dụ: Giải Tuần thứhai (N=2), sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ02, 03, 04 của tuần đó d. Giải ngày: Giải đặc biệt ngày được trao cho các thuê bao xếp hạng trong ngày là: N, N+1 và N+2 Giải nhất ngày được trao cho các thuê bao xếp hạng trong ngày là: N+3, N+4 và N+5 Trong đó, N là số thứ tự của ngày triển khai, N là số tự nhiên từ 1 đến 90, ngày đầu tiên N=1 Ví dụ: Giải đặc biệt ngày thứ 02 (N=2), sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 02, 03 và 04 của ngày đó. Giải nhất ngày sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 05, 06, 07 của ngày đó e. Qui định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng . Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng và điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Đối với giải thưởng bằng tiền: Khách hàng sẽ được nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc Đối với giải thưởng bằng tiền, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00 Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong [giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"Dong hanh cũng Vietteen"	". Quy khach truy cap website http://vietteen.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Sau thời điểm quay số trúng thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại giải Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí . Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành . Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại . 