 NỘI DUNG TÓM TẮT MANG TÍNH CHẤT THAM KHẢO Nội dung Chi tiết Lợi ích Gói Showbiz (SB) : Cung cấp các thông tin, sự kiện nổi bật trong thế giới giải trí gồm: âm nhạc, điện ảnh, gameshow, chương tình truyền hình thực tế. Gói Thời trang (TT) : Cung cấp thông tin về xu hướng thời trang mới nhất, những sự kiện thời trang trong nước và quốc tế. Gói Khoa học vui ( KHV , KHV90) : Cung cấp thông tin thú vị về khám phá thế giới, khoa học và tri thức nhân loại, giải đáp những hiện tượng kỳ lạ trong tự nhiên Gói Thiên văn ( TV , TV90) : Cung cấp thông tin hấp dẫn về các sự kiện, hiện tượng thiên văn kỳ thú, các kiến thức thiên văn học bổ ích. Điều kiện TB MobiFone hoạt động 2 chiều Sử dụng DK_Mã gói gửi 9630 Cước phí Gói ngày (6.000đ/ngày): SB, KHV Gói ngày (3.000đ/ngày) : TT, TV Gói 90 ngày: KHV90 (500.000đ/90 ngày), TV90 (250.000đ/90 ngày) Lưu ý Các gói cước tự động gia hạn Các bước Thực hiện Tiện ích - Dịch vụ đem đến những thông tin: Gói Showbiz (SB): Cung cấp cho khách hàng các thông tin, sự kiện nổi bật trong thế giới giải trí, bao gồm: âm nhạc, điện ảnh, các gameshow, chương tình truyền hình thực tế được công chúng quan tâm. Gói Thời trang (TT): Cung cấp cho khách hàng thông tin về xu hướng thời trang mới nhất, về những sự kiện thời trang trong nước và quốc tế. Gói Khoa học vui (KHV90) ( Từ 30/11/2016): Cung cấp cho khách hàng những thông tin thú vị về khám phá thế giới, khoa học và tri thức nhân loại, giải đáp những hiện tượng kỳ lạ trong tự nhiên Gói Thiên văn (TV90) ( Từ 30/11/2016) : Cung cấp cho khách hàng thông tin hấp dẫn về các sự kiện, hiện tượng thiên văn kỳ thú, các kiến thức thiên văn học bổ ích Điều kiện sử dụng TB MobiFone hoạt động 2 chiều Bước 1: Đăng ký DK_Mã gói gửi 9630 Bước 2: Sử dụng - KH sẽ nhận được 01-02 bản tin liên quan đến nội dung của gói. - Ngoài ra, khách hàng cũng được nhận 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Bước 3: Cước phí Cước DV = cước thuê bao - Cước thuê bao: + Gói Showbiz - SB: 6.000đ/ ngày; + Gói Thời trang - TT : 3.000đ/ ngày; + Gói Khoa học vui: Gói KHV:6.000đ/ ngày ; Gói KHV90 : 500.000đ/ 90 ngày + Gói Thiên văn: Gói TV:3.000đ/ ngày ; Gói TV90: 250.000đ/ 90 ngày - Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9630 : miễn phí. - Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên. Hủy HUY_< M ã gói> gửi 9630 1. GIỚI THIỆU: Khám phá thế giới là dịch vụ cung cấp cho KH các thông tin, sự kiện nổi bật trong thế giới giải trí: âm nhạc, điện ảnh, các gameshow, chương tình truyền hình thực tế được công chúng quan tâm. Và cung cấp thông tin về xu hướng thời trang mới nhất, những sự kiện thời trang trong nước và quốc tế. Số tổng đài: 9630 Kênh cung cấp dịch vụ: sms Wapsite : http://khampha.mobifone.vn Cung cấp: từ 05/07/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều. 3. TÍNH NĂNG CHÍNH: Gói Showbiz: Cung cấp các thông tin, sự kiện nổi bật trong thế giới giải trí, bao gồm: âm nhạc, điện ảnh, các gameshow, chương tình truyền hình thực tế được công chúng quan tâm. Gói Thời trang: Cung cấp thông tin về xu hướng thời trang mới nhất, về những sự kiện thời trang trong nước và quốc tế. Để thuận lợi trong việc theo dõi các gói tin, các gói tin sẽ được đánh mã như sau: Gói Showbiz: (SB) + nội dung bản tin. Gói Thời trang: (TT) + nội dung bản tin ​ Gói Khoa học vui: Cung cấp các thông tin thú vị về khám phá thế giới, khoa học và tri thức nhân loại, giải đáp những hiện tượng kỳ lạ trong tự nhiên Gói Thiên văn: Cung cấp các thông tin hấp dẫn về các sự kiện, hiện tượng thiên văn kỳ thú, các kiến thức thiên văn học bổ ích 1. CÁC CÚ PHÁP SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9630 Gói Showbiz Gói Thời trang Gói Khoa học vui Gói Thiên văn Đăng ký DK_SB DK_TT - Gói ngày: DK_KHV - Gói 90 ngày: DK_KHV90 - Gói ngày: DK_TV - Gói 90 ngày: DK_TV90 Cú pháp ĐK phụ SB, OK, S, 6, 8, TGS, TG, G GO, TT Gói ngày: KHV, KH, KM, K, P, V G ói ngày: TV Cú pháp quy chuẩn Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Sau khi nhận được câu hỏi, KH muốn lấy thêm gợi ý MO <Số thứ tự chữ cái> Không cung cấp Không cung cấp Trả lời câu hỏi DA [Nội dung đáp án] Chọn 1 hoặc 2 Lấy câu hỏi gần nhất Q Mua thêm câu hỏi OC MUA (được mua thêm tối đa 03 lần) Hủy HUY_ SB (cú pháp phụ: TC_SB) HUY_TT (cú pháp phụ: TC_TT) HUY_KHV/ KHV90 hoặc TC_KHV/ KHV90 HUY_TV/ TV90 hoặc TC_TV/ TV90 Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ theo quy chuẩn sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Đ iểm s ố và mã dự thưởng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi tái đăng ký. 2 . HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Sử dụng gói Showbiz: Quyền lợi hàng ngày: KH sẽ nhận được 01-02 bản tin liên quan đến nội dung của gói. Ngoài ra, KH cũng được nhận 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Các câu hỏi của gói: Mỗi ngày, khi duy trì gói tin thành công, khách hàng được nhận miễn phí tối đa 05 câu hỏi. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Việc gửi và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi liền trước đó. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức hỏi - đáp, đáp án cần trả lời là một câu hỏi có M chữ cái hoặc/và chữ số (M là số tự nhiên). Nội dung câu hỏi có liên quan tới nội dung gói cước. Sau khi nhận được câu hỏi, khách hàng có thể chủ động soạn tin nhắn lên hệ thống để lấy thêm gợi ý bằng cú pháp MO <Số thứ tự chữ cái> gửi 9630 . Để trả lời câu hỏi, khách hàng soạn DA [Nội dung đáp án] gửi 9630 . Trong đó:[Nội dung đáp án] được quy định là những chữ số hoặc chữ cái không dấu, không phân biệt in thường hay in hoa, không phân biệt dấu cách Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Để lấy câu hỏi gần nhất, khách hàng soạn Q gửi 9630 Khi đã tham gia chơi hết lượt chơi miễn phí trong ngày (05 câu hỏi đầu tiên), khách hàng có thể lựa chọn mua thêm lượt chơi. Quy định cụ thể tại điều 12.4. Ví dụ về câu hỏi của gói: STT Câu hỏi Đáp án 1 Lễ trao giải Oscar lần thứ 87 diễn ra tại quốc gia nào? Đáp án gồm 5 chữ cái HOAKY 2 Ai là tác giả của ca khúc "	"Mái đình làng biển"	"? Đáp án gồm 11 chữ cái. NGUYENCUONG 3 Ai là đạo diễn của bộ phim "	"Chuyện của Pao"	"? Đáp án gồm 11 chữ cái. NGOQUANGHAI 4 Ca sĩ Việt Nam nào có biệt danh "	"Họa mi tóc nâu"	"? Đáp án gồm 5 chữ cái. MY TAM 5 Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng có tên thật là gì? Đáp án gồm 13 chữ cái. DAM VINH HUNG Mua thêm câu hỏi: Đối với các khách hàng tham gia gói "	"Showbiz"	" và đã trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí trong ngày, khách hàng có thể mua thêm câu hỏi Cước mua thêm câu hỏi: 3.000 đồng/lần mua. Cách mua thêm: Soạn OC gửi 9630 . Với mỗi lượt mua thêm, khách hàng có thêm 05 câu hỏi. Mỗi ngày, khách hàng được mua tối đa 03 lần. b . Sử dụng gói Thời trang: Quyền lợi hàng ngày: KH sẽ nhận được 01-02 bản tin. Gói tin "	"Thời trang"	" không cung cấp câu hỏi cho khách hàng. c . Sử dụng gói Khoa học vui và gói Thiên văn: từ 30/11/2016 Truy cập web/wapsite của dịch vụ Kết nối data (3G/4G/GPRS/EDGE) Hệ thống yêu cầu KH đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của DV Truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại Trường h ợp KH chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức & Câu hỏi"	" Hệ t hống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp KH đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ Đ ể đăng nhập, KH cần nhập số điện thoại đã đăng ký sử dụng một hoặc các gói tin của dịch vụ và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng Nếu chưa đăng ký gói tin nào của DV, KH không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Câu hỏi"	". Khi KH truy cập nội dung này, hệ thống sẽ tự động chuyển khách hàng tới trang yêu cầu đăng ký gói tin KH đăng ký gói tin nào sẽ nhận được thông tin của gói tin đó. KH sẽ nhận được miễn phí tối đa 5 câu hỏi/ngày. Việc nhận và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh website/wapsite và có hỗ trợ gửi miễn phí qua SMS Trong thời gian diễn ra các CTKM của gói tin đó, KH sẽ nhận được các quyền lợi bổ sung: Nhận được điểm thưởng khi đăng ký/ duy trì gói tin thành công. Trả lời câu hỏi và tích luỹ thêm điểm thưởng và cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Kết thúc CTKM: vẫn tiếp tục gia hạn nếu khách hàng không huỷ. KH vẫn nhận được đầy đủ quyền lợi của gói tin tương ứng nhưng không nhận được điểm thưởng. Nội dung tin tức trên web/wapsite của dịch vụ đều đặn được cập nhật mới hàng ngày, nội dung tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Nội dung câu hỏi: Hàng ngày, hệ thống tự động cập nhật câu hỏi mới ứng với gói tin "	"Khoa học vui"	" lên web/wapsite dịch vụ. Gói "	"Thiên văn"	" không có câu hỏi. Thời gian bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi trên web/wapsite dịch vụ từ 8h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không cộng dồn đối với những câu hỏi khách hàng chưa trả lời. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 02 đáp án. Hệ thống hỗ trợ khách hàng trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: Qua Website/wapsite: truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://khoahocvui.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. Qua Soạn 1 hoặc 2 gửi 9630 KH chỉ có thể nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. KH chỉ được miễn phí tối đa 5 câu hỏi/ngày/gói tin "	"Khoa học vui"	" không phân biệt kênh trả lời trên website/wapsite hay SMS của dịch vụ. Ngoài 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng còn có thể mua thêm câu hỏi để tương tác. Số lượng câu hỏi khách hàng được tương tác trong ngày không phân biệt kênh trả lời trên website/wapsite hay SMS của dịch vụ. 1 . CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) SB TT KHV và KHV90 TV và TV90 Cước TB 6 .000đ/ngày 3.000đ/ ngày - KHV: 6 .000đ/ngày - KHV90 : 500.000đ/ 90 ngày - TV: 3 .000đ/ngày - TV90 : 250.000đ/ 90 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Mua thêm câu hỏi trong ngày 3.000đ/lần (áp dụng gói Showbiz và Khoa học vui) Cước data Theo quy định hiện hành Cước sms tới 9630 Miễn phí Trong ngày miễn phí đầu tiên: Nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2), KH sẽ không bị trừ cước. Từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống tính cước phí theo quy định. KH không bị trừ cước nhưng vẫn được nhận bản tin và câu hỏi để tương tác. N gày được tính là một ngày theo dương lịch. - Mức trừ cước 90 ngày: đối với gói Khoa học vui - KHV90 và Thiên văn - TV90: Hệ thống sẽ tiến hành trừ cước 01 lần theo mức quy định nêu trên không phân biệt thời điểm KH mua gói VD: đăng ký sử dụng gói tin "	"Khoa học vui"	" theo chu kỳ 90 ngày, nhưng thời gian sử dụng thực tế tính theo thời điểm đăng ký không đủ 90 ngày, hệ thống vẫn trừ cước theo đúng quy định nêu trên Tại thời điểm đăng ký gói tin, nếu tài khoản của KH không đủ để giao dịch, KH không sử dụng được gói tin. Trong trường hợp KH hủy gói khi chưa hết chu kỳ 90 ngày, kể từ thời điểm hủy đến hết ngày thứ 90, KH sẽ không được hưởng các quyền lợi liên quan đến gói cước KH đang sử dụng gói tin theo chu kỳ 90 ngày, nếu muốn đổi sang chu kỳ ngày, KH cần huỷ gói hiện tại rồi đăng ký gói trừ cước hàng ngày 2 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ được trừ trong: hóa đơn cước hàng tháng đối với Trả sau và TK chính của TB trả trước Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Đối với TB trả trước: tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Gói Khoa hoc vui và Thiên văn 90 ngày: Tại thời điểm gia hạn gói tin, nếu tài khoản của KH không đủ để giao dịch, hệ thống thử trừ cước tối đa 01 lần/ngày trong 02 ngày liên tiếp. Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng gói tin trong những ngày tiếp theo Trường hợp trừ cước không thành công, hệ thống sẽ hủy gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Gói Showbiz và Gói ngày Khoa hoc vui : nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau : Nếu TK chính >= 6.000 đ: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu 3.000đ ≤ TK chính < 6.000đ: chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ. Thời trang và Gói ngày Thiên văn: Nếu TK chính không đủ tiền, hệ thống thử trừ cước tối đa 01 lần/ngày trong 02 ngày liên tiếp. Nếu trừ thành công, KH tiếp tục sử dụng gói tin trong những ngày tiếp theo. Nếu trừ không thành công, hệ thống sẽ hủy gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Nếu TK chính >= 3.000đ: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu 1.500đ ≤ TK chính < 3.000đ: : chuyển sang trừ cước với mức cước là 1.500đ T ại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói "	"Showbiz và gói ngày Khoa học vui"	" và 1.500 đồng đối với gói "	"Thời trang và gói ngày thiên văn"	", hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước 01 lần/ ngày: T rường hợp thử trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. T rường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không thực hiện trừ bù cước vào các ngày hôm sau. T rường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. Trong ngày đầu tiên được miễn cước thuê bao, nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại, các lần đăng ký đó sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. KH huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu trên. 3 . QUY ĐỊNH: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1 : Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: o Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. o Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 