 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đăng ký và sử dụng gói tin "	"Showbiz"	" và gói "	"Thời trang"	" thuộc dịch vụ Khám phá thế giới: KHÔNG áp dụng: TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . Thuê bao Fastconnect. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Loại giải Giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng Giải đặc biệt Tiền mặt 300.000.000 01 Giải khuyến khích Thẻ cào MobiFone mệnh giá 10.000 đồng 100.000 900 Số lượng giải khuyến khích có thể thay đổi, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng. 3. CÁCH THAM GIA: Trong thời gian KM, KH đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn gói "	"Showbiz"	" và gói "	"Thời trang"	" thuộc dịch vụ Khám phá thế giới được nhận điểm tích lũy tham gia CTKM. a. Cách đăng ký - huỷ: Phương thức Gói cước Câu lệnh gửi 9595 Đăng ký Showbiz - Soạn: DK SB - Cú pháp phụ: SB, OK, S, 6, 8, TGS, TG, G. Thời trang - Soạn: DK TT - Cú pháp phụ: GO, TT. Huỷ Showbiz - Soạn: HUY SB hoặc TC SB Thời trang - Soạn: HUY TT hoặc TC TT b. Quy định tích lũy điểm: STT Nội dung Điểm Gói Showbiz Gói Thời trang 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm 2.000 điểm 2 Tái đăng ký/ Gia hạn gói cước thành công sau ngày miễn cước 600 điểm/lần 1.0 00 điểm/lần 3 Trả lời đúng đáp án câu hỏi 100 điểm/câu Không có câu hỏi 4 Trả lời sai đáp án câu hỏi 0 điểm/câu 5 Không trả lời 0 điểm/câu 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định về mã dự thưởng: Cứ 100 điểm KH sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên. Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định KH trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình. Để tra cứu số lượng mã dự thưởng đang có, KH có thể thực hiện theo các cách: Soạn MDT gửi 9595. Truy cập website dịch vụ, thực hiện đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT. b. Quy định khác: Điểm số được cộng dồn kể từ lúc KH đăng ký dịch vụ. Huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi tái đăng ký. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Đ ối với các giải Khuyến khích: Giải khuyến khích được áp dụng đối với các thuê bao đăng ký mới gói "	"Showbiz"	" thứ 6, 66, 666, 6.666, 66.666…trong ngày và các thuê bao đăng ký mới gói "	"Showbiz"	" thứ 8, 88, 888, 8.888, 88.888…trong ngày. Giải thưởng chỉ áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên. Số lượng giải thưởng không giới hạn, phụ thuộc vào số lượng đăng ký mới gói dịch vụ "	"Showbiz"	" trong ngày. Thời gi an mỗi ngày được tính từ 00h00 đến hết 23h59 phút 59 giây của ngày hôm đó. b. Đ ối với các giải Đặc biệt: Giải Đặc biệt áp dụng đối với các mã dự thưởng phát sinh từ ngày bắt đầu triển khai cho tới ngày kết thúc chương trình. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát - Ngõ 82 - Duy Tân - Cầu Giấy - Hà Nội. TB nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. Thời gian quay số dự kiến: Ngày 11/10/2016 Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, Công ty Cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu , khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải đặc biệt: Khách hàng sẽ được nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải đặc biệt, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	" Kham pha the gioi"	". Quy khach truy cap website http://khampha.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng giải Đặc biệt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với TCT VT MobiFone. Sau thời điểm quay số trúng thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. TT DVGTGT - TCT VT MobiFone và CT CPCN MobiFone Toàn Cầu được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại, mà không phải trả chi phí cho người trúng thưởng. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, CT CPCN MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng CT CPCN MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 