 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐỊA ĐIỂM: Thời gian thực hiện: 02 ngày (Từ 9/7/2016 đến 10/7/2016). Thời lượng triển khai/1 ngày: 05 tiếng (từ 17h30 đến 22h30). Các KH đến 2 câu lạc bộ Yolo và 5iver Beer trong thời gian diễn ra chương trình. KH tải và đăng nhập sử dụng ứng dụng mConnect trong thời gian diễn ra chương trình. Địa điểm triển khai: TT Địa điểm Địa chỉ 1 Câu lạc bộ YOLO BEER Số 9 Lê Hồng Phong, Ngô Quyền, Hải Phòng 2 Câu lạc bộ 5IVE BEER Thửa số 5 Lô 22A, khu đô thị mới ngã năm sân bay Cát Bi, Phường Đông Khê, Quận Ngô Quyền, Hải Phòng. 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi cho KH áp dụng từ 09 - 10/07/2016: 1000 khách hàng đầu tiên khi cài đặt và đăng nhập vào ứng dụng mConnect sẽ được tặng 01 voucher: Tại C âu lạc bộ YOLO beer: KH cài đặt và đăng nhập vào ứng dụng mConnect được tặng 01 Voucher (01 voucher = 01 cốc bia tươi hiệu Heineken, dung lượng 250 ml). Tại Câu lạc bộ 5ive beer: KH cài đặt và đăng nhập vào ứng dụng mConnect được tặng 01 Voucher (01 voucher = 01 cốc bia tươi thương hiệu Mỹ , dung lượng 250 ml). b . Ưu đãi cho KH khi vào ứng dụng Mconnect: Khi sử dụng dịch vụ mConnect để thanh toán thì có khuyến mại như sau (áp dụng tất cả các ngày). ĐTV lưu ý hướng dẫn KH truy cập vào ứng dụng để biết thông tin chi tiết và hạn của ưu đãi: Tại Câu lạc bộ YOLO beer: Giảm 10% tổng hóa đơn trước 19h trừ thứ 6, thứ 7 hàng tuần . Giảm 5% tổng hóa đơn sau 19h trừ thứ 6, thứ 7 hàng tuần. Tại Câu lạc bộ 5ive beer : Giảm 15% tổng hóa đơn thanh toán từ 10h30 đến 14h. Giảm 5% tổng hóa đơn thanh toán từ 17h30-23h30. 3. HÌNH THỨC TRIỂN KHAI: T rước sự kiện: Truyền thông, quảng cáo sự kiện trên facebook, fanpage của MobiFone và đối tác. Truyền thông sự kiện trên ứng dụng mConnect của MobiFone. Treo backdrop, standee tại địa điểm tổ chức sự kiện. Nhắn tin cho tập khách hàng trên địa bàn quận Ngô Quyền, Hồng Bàng, Lê Chân và Hải An. 100% PGs có điện thoại Smart phone hoặc máy tính bảng, sử dụng sim MobiFone và đã tải mConnect. Đào tạo, hướng dẫn PGs và nhân viên đối tác tải app, truy cập, sử dụng thành thạo ứng dụng mConnect. Dựng booth bán sim. Tại câu lạc bộ YOLO Beer: 01 Booth bán hàng đặt tại cửa YOLO beer, có 01 PG và 01 nhân viên bán hàng của MobiFone Hải Phòng để hướng dẫn cài đặt mConnect và bán hàng. Tại câu lạc bộ 5ive Beer: 01 Booth bán hàng đặt tại cửa 5ive beer, có 01 PG và 01 nhân viên bán hàng của MobiFone Hải Phòng để hướng dẫn cài đặt mConnect và bán hàng. Truyền thông trên Facbook và Fanpage. Thực hiện nhắn tin cho tập khách hàng theo mục I.3: (QC) Hon 1000 ly bia tuoi hao hang danh tang cho khach hang tai ung dung mConnect tai Yolo Beer Club và 5ive Beer Club ngay 9/7/2016 va 10/7/2016. Chuong trinh chi danh rieng cho khach hang MobiFone. Chi tiet den truc tiep hoac lien he 18001090 Trong sự kiện: Tại câu lạc bộ YOLO Beer: Có 4 PGs thường xuyên di chuyển các bàn để tải app, hướng dẫn khách hàng truy cập, giới thiệu về các đối tác, các ưu đãi trên mConnect, kết hợp phát triển thuê bao cho khách hàng mạng khác. MC giới thiệu về ứng dụng và mời khách hàng tải app 30 phút/lần. Ca nhạc, DJ, nhóm nhảy đan xen để tạo không khí sôi động, thu hút khách hàng (DJ, nhóm nhảy của đối tác). Chạy chữ quảng cáo sự kiện trên bảng đèn led. Tại câu lạc bộ 5ive Beer: 2 PGs thường xuyên di chuyển các bàn để tải app, hướng dẫn khách hàng truy cập, giới thiệu về các đối tác, các ưu đãi trên mConnect, kết hợp phát triển thuê bao cho khách hàng mạng khác. Ca nhạc, DJ, nhóm nhảy đan xen để tạo không khí sôi động, thu hút khách hàng. Kịch bản triển khai chương trình: Ngày Khung giờ Nội dung chi tiết Ngày 9/7/2016 và ngày 10/7/2016 17h30’ PGs, nhân viên bán hàng chuẩn bị trang phục, dựng booth, hoàn tất khâu chuẩn bị. 17h30’ - 18h00’ Triển khai bán hàng, PGs hướng dẫn cài đặt và sử dụng mConnect. 18h00’ MC giới thiệu về chương trình và mời khách hàng tải mConnect. 18h 10’- 18h30’ Triển khai bán hàng, PGs tải app và hướng dẫn sử dụng mConnect. 18h30 MC giới thiệu về chương trình và mời khách hàng tải mConnect. 19h 10’- 20h00’ Triển khai bán hàng, PGs tải app và hướng dẫn sử dụng mConnect. 19h30’ MC giới thiệu về chương trình và mời khách hàng tải mConnect. 20h - 20h30’ Triển khai bán hàng, PGs tải app và hướng dẫn sử dụng mConnect. Ca nhạc, nhóm nhảy đan xen thu hút khách hàng. 20h30’ MC giới thiệu về chương trình và mời khách hàng tải mConnect 21h - 21h30’ Triển khai bán hàng, PGs tải app và hướng dẫn sử dụng mConnect. Ca nhạc, nhóm nhảy đan xen thu hút khách hàng. 21h30’ MC giới thiệu về chương trình và mời khách hàng tải mConnect. 21h30’- 22h Triển khai bán hàng, PGs tải app và hướng dẫn sử dụng mConnect. Ca nhạc, nhóm nhảy đan xen thu hút khách hàng. 22h30 Kết thúc chương trình. 