 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng 2. NỘI DUNG: Miễn phí cước TB, cước bài nhạc chờ trong 30 ngày, miễn phí cước sử dụng gói Tuần dịch vụ Trò chơi âm nhạc trong 07 ngày Đối tượng Cú pháp gửi 9079 Ưu đãi Chương trình Đăng ký/ tải nhạc chờ Funring, miễn phí Trò chơi âm nhạc TB đăng ký mới dịch vụ Funring FR_TC Miễn phí cước thuê bao dịch vụ Funring, cước mua 1 bản nhạc chờ ( 30 ngày ) và miễn phí 07 ngày sử dụng gói Tuần dịch vụ Trò chơi âm nhạc TB đang sử dụng dịch vụ Funring FR_TC_MaBaiHat Miễn phí cước mua 1 bản nhạc chờ bất kỳ (30 ngày) cho các thuê bao tải mới bản nhạc chờ này và miễn phí 07 ngà y sử dụng gói Tuần dịch vụ Trò chơi âm nhạc Chương trình Đăng ký Trò chơi âm nhạc, miễn phí nhạc chờ Funring TB đăng ký dịch vụ Trò chơi âm nhạc TC_FR Miễn phí 07 ngày sử dụng gói Tuần dịch vụ Trò chơi âm nhạc và miễn phí cước thuê bao dịch vụ Funring, cước mua một bản nhạc chờ trong thời gian 30 ngày 3. LƯU Ý: Mỗi thuê bao chỉ được miễn phí 1 lần duy nhất. Chương trình không áp dụng cho trường hợp khách hàng đã được hưởng khuyến mại theo cú pháp trên (miễn phí 30 ngày sử dụng dịch vụ Funring hoặc 07 ngày sử dụng gói Tuần dịch vụ Trò chơi âm nhạc), sau đó hủy dịch vụ và đăng ký lại theo cú pháp khuyến mại. Để đăng ký lại dịch vụ, khách hàng phải thực hiện nhắn tin theo cú pháp hiện hành của dịch vụ. Sau khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Funring, bài hát Funring và dịch vụ Trò chơi âm nhạc nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống tự động thực hiện gia hạn và trừ cước như quy định hiện hành của dịch vụ. Bản nhạc chờ miễn phí 30 ngày sử dụng khi khách hàng soạn cú pháp FR_TC hoặc TC_FR gửi 9079 thường xuyên cập nhật theo tần suất 2-3 lần/tháng 4. TIN NHẮN: STT Tình huống Bản tin phản hồi cho khách hàng Thuê bao đăng ký tham gia CTKM thành công 1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Funring và Trò chơi âm nhạc soạn tin FR_TC hoặc TC_FR gửi 9079(lần đầu tiên) SMS1 : Quy khach da dang ky thanh cong dich vu Funring. Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 9.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la xxxxxx. <Nội dung truyền thông hàng tháng>. De tai, soan CHON Maso gui 9224. Cuoc BH: 5.000d/60 ngay. SMS2 : Quy khach da tai thanh cong nhac cho <TenBaiHat> . Han su dung MIEN PHI den ngay <ngay het han>. Het thoi han tren he thong tu dong gia han bai hat them 60 ngay va tinh cuoc theo muc gia tai thoi diem het han. Truy cap http://funring.vn de tai them cac bai hat yeu thich lam nhac cho. Chi tiet lien he 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Cam on Quy khach. SMS3:Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh cong.<Noi dung truyen thong hang thang>. De tai, soan CHON Maso gui 9224. Cuoc BH: 5.000d/60 ngay. (SMS1 & SMS2 & SMS3 gửi từ đầu số 9224 hệ thống Funring) SMS4 : Chuc mung, Quy khach duoc MIEN PHI 07 ngay tham gia tra loi cau hoi chuong trinh Tro choi am nhac goi Tuan de co co hoi so huu giai Quy iPhone 6 Plus 16GB cua MobiFone. Gia sau KM : 10.000d/tuan. De huy, soan HUY TC7 gui 1223. Chi tiet L/H : 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Tran trong cam on ! (SMS4 gửi từ đầu số 1223 hệ thống Trò chơi âm nhạc) 2 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Funring, chưa đăng ký Trò chơi âm nhạc soạn tin FR_TC_MaBaiHat gửi 9079 (lần đầu tiên) SMS1 : Quy khach da tai thanh cong nhac cho <TenBaiHat> . Han su dung MIEN PHI den ngay <ngay het han>. Het thoi han tren he thong tu dong gia han bai hat them 60 ngay va tinh cuoc theo muc gia tai thoi diem het han. Truy cap http://funring.vn de tai them cac bai hat yeu thich lam nhac cho. Chi tiet lien he 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Cam on Quy khach. SMS2 :Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh cong.<Noi dung truyen thong hang thang>. De tai, soan CHON Maso gui 9224. Cuoc BH: 5.000d/60 ngay. (SMS1 & SMS2 gửi từ đầu số 9224 hệ thống Funring) SMS3 : Chuc mung, Quy khach duoc MIEN PHI 07 ngay tham gia tra loi cau hoi chuong trinh Tro choi am nhac goi Tuan de co co hoi so huu giai Quy iPhone 6 Plus 16GB cua MobiFone. Gia sau KM : 10.000d/tuan. De huy, soan HUY TC7 gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Tran trong cam on ! (SMS3 gửi từ đầu số 1223 hệ thống Trò chơi âm nhạc) 3 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Funring, Trò chơi âm nhạc soạn tin FR_TC_MaBaiHat gửi 9079 (lần đầu tiên) SMS1 : Quy khach da tai thanh cong nhac cho <TenBaiHat> . Han su dung MIEN PHI den ngay <ngay het han>. Het thoi han tren he thong tu dong gia han bai hat them 60 ngay va tinh cuoc theo muc gia tai thoi diem het han. Truy cap http://funring.vn de tai them cac bai hat yeu thich lam nhac cho. Chi tiet lien he 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Cam on Quy khach. SMS2 :Cai dat cua Quy khach da thuc hien thanh cong.<Noi dung truyen thong hang thang>. De tai, soan CHON Maso gui 9224. Cuoc BH: 5.000d/60 ngay. (SMS1 & SMS2 gửi từ đầu số 9224 hệ thống Funring) SMS3 :Quy khach hien dang su dung goi {Ten goi dang dung} - {Gia cuoc goi/ngay}, thoi han den xx/xx/2016. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Tran trong cam on! (SMS3 gửi từ đầu số 1223 hệ thống Trò chơi âm nhạc) 4 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Kết nối âm nhạc, đã đăng ký dịch vụ Funring, soạn tin TC_FR gửi 907 (lần đầu tiên) SMS1 : Chuc mung, Quy khach duoc MIEN PHI 07 ngay tham gia tra loi cau hoi chuong trinh Tro choi am nhac goi Tuan de co co hoi su huu iPhone 6 Plus 16GB cua MobiFone. Gia sau KM: 10.000d/tuan. De huy, soan HUY TC7 gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien phi 3G/GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. Tran trong cam on! (SMS1 gửi từ đầu số 1223 hệ thống Trò chơi âm nhạc) SMS2 : Yeu cau dang ky dv Funring cua Quy khach khong thanh cong do Quy khach da la thue bao Funring. De duoc tro giup, L/H: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! (SMS2 gửi từ đầu số 9224 hệ thống Funring) 5 Thuê bao đã tham gia CTKM, soạn cú pháp FR_TC hoặc TC_FR gửi 9079 (từ lần thứ 2 trở đi) SMS :Cam on Quy khach da tham gia chuong trinh khuyen mai. De dang ky lai dich vu Funring, soan DK gui 9224, gia cuoc: 9.000d/30 ngay. De dang ky lai dich vu Tro choi am nhac, soan TC gui 1223 (3.000d/ngay) hoac TC7 gui 1223 (10.000d/tuan). Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 9079 hệ thống KMTQ) 6 Thuê bao đã tham gia CTKM, soạn cú pháp FR_TC_MaBaiHat gửi 9079 (từ lần thứ 2 trở đi) SMS :Cam ơn Quy khach da tham gia chuong trinh khuyen mai, de tai them bai hat Funring, soan CHON Mabaihat gui 9224 (Cuoc BH: 5.000d/60 ngay). (SMS gửi từ đầu số 9079 hệ thống KMTQ) Thông báo trước khi hết thời hạn miễn phí cước TB dịch vụ 1 Thuê bao đăng ký dịch vụ bằng cách soạn FR_TC hoặc TC_FR gửi 9079 Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu Nhac cho Funring. Het thoi han tren, he thong se tu dong tinh cuoc thue bao dich vu 9.000d/30 ngay. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY gui 9224. Xin cam on. (SMS gửi từ đầu số 9224 hệ thống Funring) 2 Quy khach chi con 02 ngay su dung MIEN PHI goi Tuan cua dich vu Tro choi am nhac, goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc [Gia cuoc goi dich vu] tu ngay [Thoi gian bat dau tru cuoc]. Hay tham gia tra loi cau hoi Tro choi am nhac goi Tuan de co co hoi trung giai thuong Quy dien thoai Iphone 6 Plus 16GB. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY [Ten goi cuoc] gui 1223. Truy cap http://thestar.vn (mien cuoc 3G GPRS) hoac goi 9090 de biet them chi tiet. Tran trong cam on! (SMS gửi từ đầu số 1223 hệ thống Trò chơi âm nhạc) - Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống,...): Theo quy định hiện hành của dịch vụ 