 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Đợt 2: từ 10/3/2017 Đợt 1: 1/7 - 30/9/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: áp dụng cho KH sinh viên thuộc các đối tượng sau: Trả sau phát triển mới, trả trước chuyển trả sau (bao gồm TB Card - Fone và TB Fone - Card - Fone 30 ngày trở lên). Trả sau khóa 2 chiều trước khi tham gia đăng ký chương trình tối thiểu 30 ngày và đang trong thời gian giữ số hoặc đã huỷ (nhưng chưa được tái sử dụng), sử dụng lại và không hưởng KM hòa mạng mới khác. KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ - Lưu ý: Trường hợp TB khoá 2 chiều do nợ cước, phải thanh toán hết cước nợ mới được tham gia chương trình. Yêu cầu hồ sơ bổ sung xác minh đối tượng KH: Giấy tờ bắt buộc: Thẻ sinh viên còn hiệu lực tại thời điểm hòa mạng TB (scan và lưu cùng bộ hồ sơ). Trường hợp thiếu giấy tờ trên, TB không được đăng ký KM hoặc hủy ưu đãi nếu đã đăng ký. 3. NỘI DUNG: Tên gói cước: Thần tài Sinh viên. Dành cho đối tượng hòa mạng mới: phí hòa mạng : 60.000đ (phí hòa mạng 35.000đ + tiền sim 25.000đ). TB tháng: 49.000đ/tháng. Tên gói Mã gói> ngừng đăng ký và gia hạn từ 4/12/2020 Ưu đãi/ 1 CK/ 30 ngày Giá gói Lũy kế giá các gói Ghi chú Thoại nội mạng MobiFone và cố định VNPT SVN Miễn phí: - 1.500 phút (tối đa 10 phút/cuộc gọi) ( VOICE_PKG1 ) - DV English360 trong 180 ngày kể từ ngày hòa mạng - DV Funring và bài nhạc chờ Thần Tài Mobi (mã số: 7283889) trong 180 ngày kể từ ngày hòa mạng Cộng 19.000đ vào TKKM nội mạng khi gia hạn gói (*) 39.000 39.000 Gói mặc định Thoại liên mạng trong nước (không gồm nội mạng và cố định VNPT toàn quốc) SVL - 100 phút miễn phí (tối đa 10 phút/cuộc gọi) ( VOICE_LM) - Cộng 19.000đ vào TKKM Liên mạng khi gia hạn gói (*) 39.000 78.000 Gói bổ sung Data và SMS trong nước và DV bổ sung SVD Miễn phí: - 1,5G tốc độ cao, hết dung lượng tốc độ cao sẽ hạ băng thông - Gói FB30 (30 ngày, trị giá 20.000đ). - Dừng FB30 từ 1/1/2018. Từ 23/1/2018 cộng 1 GB/ CK cho số chu kỳ cam kết còn lại - 390 SMS trong nước ( SMS_LM) Cộng 19.000đ vào TKKM Liên mạng khi gia hạn gói (*) 39.000 117.000 Gói bổ sung Thời gian hưởng ưu đãi Không quá 750 ngày (25 kỳ) từ khi TB hòa mạng Thời gian đăng ký, gia hạn, đăng ký lại Không quá 720 ngày (24 kỳ, 30 ngày/ CK) từ khi TB hòa mạng. Cách đăng ký DK_Mã gói gửi 999 Kiểm tra hạn mức KT_Thantai3 gửi 999 Kiểm tra đối tượng KTDT_Thantai3 gửi 999 Hủy gói HUY_Mã gói gửi 999 Gói SVN là cố định và bắt buộc KH phải đăng ký khi hòa mạng. Để hưởng khuyến mại về DV Funring và English360, KH phải xác nhận qua tin nhắn Y gửi 9079 (hệ thống không mở tự động khi KH chưa xác nhận) Ưu đãi (*) chỉ thực hiện khi TB không bị chặn 2 chiều, chặn 1 chiều (không thực hiện tặng khi TB gia hạn gói nhưng chặn một chiều). Sau khi đăng ký đối tượng (profile) sinh viên tại các cửa hàng MobiFone chính thức, KH có thể tự đăng ký các gói cước thuộc nhóm gói Thần Tài trả sau sinh viên bằng cách nhắn tin theo cú pháp. Một thẻ sinh viên được hòa mạng 01 TB Thần tài sinh viên. 4 . QUY ĐỊNH CHUNG: a. Đăng ký gói cước: Với gói mặc định đăng ký lần đầu: thực hiện đăng ký tại cửa hàng và điểm giao dịch có kết nối với hệ thống TC&QLKH của MobiFone. KH có thể đăng ký gói khuyến mại mặc định hoặc đăng ký gói khuyến mại mặc định và các gói bổ sung. Các gói bổ sung hoặc đăng ký lại gói cước (gói mặc định hoặc gói bổ sung): soạn tin nhắn theo cú pháp. Tất cả các gói đều có thể đăng ký/hủy/đăng ký lại tại cửa hàng, đại lý chuyên kết có nối hệ thống QLBHTT hoặc qua tin nhắn trong thời gian 720 ngày (24 chu kỳ/ 30 ngày) từ ngày TB hòa mạng. b. Gia hạn, hủy, đăng ký lại gói cước: - Gia hạn gói: Ưu đãi có hiệu lực trong 01 chu kỳ và tự động gia hạn cho các chu kỳ tiếp theo nếu không yêu cầu hủy. Các gói cước khuyến mại chỉ có hiệu lực và được gia hạn khi gói mặc định có hiệu lực. - Hủy gói: Đối với gói mặc định, các trường hợp gói mặc định bị hủy: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình TB khác; Chủ động hủy gói mặc định bằng tin nhắn: HUY_SVN gửi 999; Cắt, hủy TB. Sau khi gói mặc định bị hủy: KH sẽ không được hưởng tất cả ưu đãi của gói Thần Tài Sinh Viên (gồm cả mặc định và bổ sung) tính từ thời điểm yêu cầu hủy gói thành công, trừ các DV GTGT KH tự đăng ký. Đối với gói bổ sung, các trường hợp gói bổ sung bị hủy: Áp dụng theo các trường hợp của gói mặc định; Chủ động hủy gói khuyến mại bằng tin nhắn: HUY_"	"Mã gói"	" gửi 999 - Đăng ký lại: Khi đã hủy các gói ưu đãi nhưng có nhu cầu sử dụng lại thì có thể đăng ký lại bằng tin nhắn: DK_"	"Mã gói"	" gửi 999 trong thời gian 24 tháng kể từ ngày hòa mạng. - T ự động gia hạn lại (b ổ sung từ 10/3/2017): Trường hợp TB bị chặn 1 chiều/ 2 chiều do nợ cước, sau khi KH thanh toán cước đầy đủ, gói mặc định (SVN) sẽ được tự động gia hạn lại cho TB. Chu kỳ gói 30 ngày sẽ tính bắt đầu từ ngày gói được mở lại. c. Quy định với các ưu đãi trong gói cước: - Ưu đãi về DV thoại: Số phút thoại miễn phí được sử dụng cho các hướng liên lạc quy định theo từng gói và áp dụng cuộc gọi đi phát sinh trong nước (không phân biệt vùng). Số phút thoại miễn phí trong một cuộc gọi được áp dụng cho 10 phút đầu tiên của cuộc gọi. Từ phút thứ 11 trở đi sẽ tính cước theo quy định hiện hành dành cho TB trả sau. Số phút thoại vượt quá dung lượng miễn phí của gói hoặc số phút thoại gọi sang các hướng không quy định trong gói khuyến mại sẽ được tính cước theo quy định hiện hành đối với TB trả sau. Quy tắc về làm tròn đối với cuộc gọi: áp dụng theo quy định hiện hành. - Ưu đãi về DV data: Nếu đang sử dụng gói SVD nhưng muốn đăng ký gói MI khác (không gồm các gói dùng song song) thì toàn bộ ưu đãi về data của gói SVD sẽ bị xóa và KH vẫn phải thanh toán giá gói SVD đã đăng ký. Nếu muốn tiếp tục hưởng ưu đãi của gói SVD thì phải hủy gói MI và đăng ký lại Khi đăng ký gói SVD qua tin nhắn thì KH không cần đăng ký gói Facebook FB30 riêng. Khi gói SVD bị hủy thì gói Facebook FB30 cũng bị hủy theo. Nếu muốn sử dụng gói Facebook FB30 thì nhắn tin đăng ký theo cú pháp hiện hành. Khi gói SVN bị hủy thì gói SVD và gói Facebook FB30 cũng bị hủy. Đối với dung lượng trong gói cước: tốc độ tối đa theo quy định hiện hành của MobiFone. Đối với dung lượng ngoài gói khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao: giảm băng thông xuống tốc độ 1 kbps/1 kbps. Thuê bao được đăng ký sử dụng các gói cước cộng thêm: MAX15, MAX25, MAX35, AD5, D10A: ​Quy định về các gói cước cộng thêm áp dụng theo quy định hiện hành của Tổng Công ty. Trừ dung lượng của các gói cước cộng thêm trước khi trừ dung lượng của gói SVD ​Tin nhắn thông báo khi khách hàng dùng hết dung lượng tốc độ cao: Quy khach dang su dung goi SVD, dung luong toc do toi da con lai: 0MB, HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Quy khach vui long mua them dung luong toc do cao: soan DK AD5 (5.000d/300MB su dung trong 24h) gui 999. Chi tiet lien he 9090 - Ưu đãi về DV GTGT: DV GTGT của gói SVN: Khi KH đăng ký hòa mạng thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo được hưởng khuyến mại sử dụng DV GTGT, nếu KH đồng ý thì xác nhận qua tin nhắn. Trong thời gian hưởng ưu đãi DV GTGT, nếu KH hủy DV, khi đăng ký lại sẽ bị mất phí và không được hưởng ưu đãi. Cú pháp đăng ký theo quy định hiện hành. Trước khi hết hạn 2 ngày, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo tới KH các thông tin theo quy định tại công văn 4177/MOBIFONE-ĐPT&GTGT ngày 07/08/2015 và các văn bản có liên quan. Nếu KH không hủy DV, DV được tự động gia hạn và tính phí theo quy định hiện hành của gói cước. Khi gói SVN bị hủy, các DV GTGT KH tự đăng ký sẽ không bị hủy. - Ưu đãi khác: Mức ưu đãi của các gói khuyến mại được sử dụng trong chu kỳ là 30 ngày. Nếu KH không sử dụng hết thì các dung lượng khuyến mại sẽ bị xóa bỏ (không bảo lưu sang chu kỳ tiếp theo). Trong trường hợp KH gia hạn gói khuyến mại bổ sung hoặc mua thêm gói cùng loại thì dung lượng ưu đãi không được cộng dồn, thời gian sử dụng sẽ là 30 ngày kể từ ngày được gia hạn/ mua thêm gói khuyến mại. Số phút thoại, data miễn phí của gói cước không được áp dụng trong trường hợp TB chuyển vùng trong nước sang mạng VinaPhone. TB tham gia chương trình này được tham gia đồng thời các chương trình khuyến mại khác. 1. Tin nhắn thông báo khuyến mại: STT Tình huống Cú pháp gửi 999 Nội dung SMS Thời gian gửi tin 1. Đăng ký gói thành công 1.1 Đăng ký gói SVN DK_SVN ("	"_"	" là dấu cách) Quy khach tham gia goi khuyen mai SVN: mien phi 1.500 phut goi noi mang MobiFone-co dinh VNPT toan quoc su dung trong 30 ngay. Phi mua goi: 39.000 d/30 ngay (chua gom cuoc TB thang). Thoi han huong KM: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_Thantai3 gui 999. Quy khach con duoc mien phi dang ky dich vu Funring va English360 trong 180 ngay, xin vui long xac nhan su dung dich vu sau khi he thong gui tin nhan thong bao. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on. Gửi ngay sau khi KH đăng ký thành công 1.2 Đăng ký gói SVL DK_SVL ("	"_"	" là dấu cách) Quy khach da dang ky goi khuyen mai bo sung SVL thanh cong: bo sung uu dai 100 phut thoai lien mang trong nuoc mien phi su dung trong 30 ngay. Gia goi 39.000d/30 ngay. De kiem tra TK, soan KT_Thantai3 gui 999. Goi cuoc duoc tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi ngay sau khi KH đăng ký thành công 1.3 Đăng ký gói SVD DK_SVD ("	"_"	" là dấu cách) Quy khach da dang ky goi khuyen mai bo sung SVD thanh cong: bo sung uu dai 1.5GB toc do cao mien phi, 390 SMS trong nuoc, truy cap facebook mien phi su dung trong 30 ngay. Gia goi 39.000d/30 ngay. De kiem tra TK, soan KT_Thantai3 gui 999. Goi cuoc duoc tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi ngay sau khi KH đăng ký thành công 2. Tin nhắn thông báo khi đăng ký dịch vụ GTGT cho KH: STT Tình huống Nội dung tin nhắn 1 Thông báo gửi KH sau khi đăng ký thành công gói SVN Quy khach da tham gia goi khuyen mai SVN va duoc mien phi dich vu nhac cho Funring trong 180 ngay, vui long soan Y gui 9079 de su dung dich vu. Tuyet voi hon, Quy khach con duoc mien phi dich vu hoc tieng Anh English360 trong 180 ngay, vui long soan DK E gui 9317 de su dung dich vu. Chi tiet goi 9090. Tran trong cam on! 2 Thông báo đăng ký thành công Funring cho đối tượng soạn Y gửi 9079 Chuc mung Quy khach da duoc dang ky mien phi su dung dich vu Funring trong den dd/mm/yyyy. Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la [Mật khẩu]. <Nội dung truyền thông hàng tháng>. De nhan huong dan, soan HD gui 9224. De huy, soan HUY gui 9224. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 3 02 ngày trước khi thuê bao sử dụng hết thời gian miễn phí (02 lần/ thuê bao) Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu Nhac cho Funring. Het thoi han tren, he thong se tu dong tinh cuoc su dung dich vu 9000d/30 ngay. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY gui 9224. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on! 4 Thông báo đăng ký thành công English360 cho đối tượng soạn DK_E gửi 9317 Chuc mung Quy khach da dang ky thanh cong va duoc mien phi su dung dich vu English360 den dd/mm/yyyy. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la [Mật khẩu]. Truy cap http://english360.vn de su dung dich vu, mien phi cuoc data. De huy, soan HUY E gui 9317. Chi tiet lien he 0432474175. Tran trong cam on! 5 02 ngày trước khi thuê bao sử dụng hết thời gian miễn phí (02 lần/ thuê bao) Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu English360. Het thoi han tren, he thong se tu dong tinh cuoc su dung dich vu 1000d/ngay. Neu khong muon tiep tuc su dung dich vu, soan HUY E gui 9317. Chi tiet lien he 0432474175. Tran trong cam on! Các tin nhắn khác theo quy định hiện hành. 3. Tin nhắn thông báo hết hạn gói cước: STT Tình huống Nội dung SMS Thời gian gửi tin 1. Thông báo các gói khuyến mại (SVN; SVL; SVD) sắp hết hạn 1.1 01 ngày trước khi gói SVN hết hạn Goi khuyen mai SVN se duoc gia han vao dd/mm/yyyy hh:mm:ss: uu dai 1.500 phut thoai noi mang MobiFone va VNPT co dinh trong nuoc mien phi su dung trong 30 ngày. Gia goi 39.000d/30 ngay. Quy khach khong muon gia han soan Huy_SVN gui 999. Tran trong cam on Gửi 01 ngày trước khi gói SVN hết hạn 1.2 01 ngày trước khi gói SVL hết hạn Goi khuyen mai SVL se duoc gia han vao dd/mm/yyyy hh:mm:ss: uu dai 100 phut thoai lien mang trong nuoc mien phi su dung trong 30 ngày. Gia goi 39.000d/30 ngay. Quy khach khong muon gia han soan Huy_SVL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on Gửi 01 ngày trước khi gói SVL hết hạn 1.3 01 ngày trước khi gói SVD hết hạn Goi khuyen mai SVD se duoc gia han vao dd/mm/yyyy hh:mm:ss: uu dai 1.5GB toc do cao mien phi, 390 SMS trong nuoc, truy cap facebook mien phi su dung trong 30 ngay. Gia goi 39.000d/30 ngay. Quy khach khong muon gia han soan Huy_SVD gui 999. Chi tiet lien he 9090.Tran trong cam on. Gửi 01 ngày trước khi gói SVD hết hạn 4. Tin nhắn gia hạn các gói bổ sung: STT Tình huống Nội dung SMS Thời gian gửi tin 1. Gia hạn các gói khuyến mại (SVN; SVL; SVD) thành công 1.1 Gia hạn gói SVN Quy khach da gia han goi khuyen mai mac dinh SVN thanh cong: khuyen mai 1.500 phut thoai noi mang MobiFone va VNPT co dinh trong nuoc mien phi su dung trong 30 ngày. Gia goi 39.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090.Tran trong cam on Gửi ngay sau khi KH được gia hạn thành công 1.2 Gia hạn gói SVL Quy khach da gia han goi khuyen mai bo sung SVL thanh cong: bo sung uu dai 100 phut thoai lien mang trong nuoc mien phi su dung trong 30 ngày. Gia goi 39.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090.Tran trong cam on Gửi ngay sau khi KH được gia hạn thành công 1.3 Gia hạn gói SVD Quy khach da gia han goi khuyen mai bo sung SVD thanh cong: bo sung uu dai 1.5GB toc do cao mien phi, 390 SMS trong nuoc, truy cap facebook mien phi su dung trong 30 ngay. Gia goi 39.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090.Tran trong cam on. Gửi ngay sau khi KH được gia hạn thành công 5. Tin nhắn tới thuê bao không gia hạn gói: STT Tình huống Nội dung SMS Thời gian gửi tin Nội dung tin nhắn tới thuê bao soạn HUY_"	"Tên gói KM"	" gửi 999 1.1 Thuê bao soạn tin nhắn hủy gói KM mặc định Quy khach khong dong y gia han goi khuyen mai SVN. Goi khuyen mai SVN cung cac goi khuyen mai bo sung khac se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Dong y soan Y gui 999. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 1.1 Thuê bao soạn tin nhắn hủy gói KM bổ sung Quy khach khong dong y gia han goi khuyen mai bo sung "	"Ten goi KM bo sung"	". Goi "	"Ten goi KM bo sung"	" se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Dong y soan Y gui 999. Yeu cau huy cua KH se bi huy bo trong 10 phut nua. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 1.2 Thuê bao soạn Y gửi 999 để xác nhận hủy gói KM Quy khach da huy goi khuyen mai "	"ten goi KM"	" thanh cong. Goi "	"ten goi KM"	" ket thuc vao ngay dd/mm/yyyy. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 1.3 Trường hợp KH hủy gói không thành công do các lỗi về kỹ thuật Yeu cau cua Quy Khach chua duoc xac nhan, xin vui long gui lai yeu cau. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 1.4 Trường hợp KH hủy gói không thành công do sai câu lệnh tin nhắn Cu phap dang ky chua chinh xac, xin vui long dang ky lai. Soan HUY_"	"Ten goi KM"	" gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 6. Tin nhắn khác tới thuê bao: 2. Các trường hợp khác 2.1 Trường hợp KH không tham gia chương trình khuyến mại gửi tin nhắn Quy khach khong tham gia chuong trinh khuyen mai tra sau cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 2.2 Trường hợp KH đăng ký gói KM trùng với gói KH đang sử dụng Quy khach dang tham gia goi khuyen mai "	"Ten goi KM"	" cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 2.3 Trường hợp KH đăng ký không thành công do các lỗi về kỹ thuật Dang ky goi bo sung chua duoc xac nhan, xin vui long dang ky lai theo cu phap DK_"	"Ten goi KM"	" gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 2.4 Trường hợp KH đăng ký không thành công do sai cú pháp nhắn tin Cu phap dang ky chua chinh xac, xin vui long dang ky lai. Soan DK_"	"Ten goi KM"	" gui 999. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH gửi tin nhắn và hệ thống xác nhận 2.5 Trường hợp KH không thuộc đối tượng tham gia khuyến mại (không thỏa điều kiện ngày hòa mạng) Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh khuyen mai nay. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. Gửi tin nhắn ngay sau khi KH nhắn tin đăng ký Trong đó: dd/mm/yyyy là thời gian hưởng khuyến mại của gói khuyến mại mặc định. "	"Ten goi KM"	": SVN; SVL; SVD "	"Ten goi KM bo sung"	": SVL; SVD 7. Tin nhắn kiểm tra hạn mức: - Cú pháp kiểm tra gửi 999: KT_Thantai3 ("	"_"	": dấu cách) Đối tượng Nội dung SMS KH gửi tin đúng cú pháp và đang tham gia các gói khuyến mại Thần Tài Dung luong mien phi con lai trong chu ky cua goi SVN: aaa phut, HSD: dd/mm/yyyy hh:mm:ss; goi SVL: bbb phut, HSD: dd/mm/yyyy hh:mm:ss; goi SVD: ccc Mb, ddd SMS, HSD: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. KH gửi tin đúng cú pháp và đang không tham gia các gói khuyến mại Thần Tài Quy khach khong tham gia chuong trinh khuyen mai nay. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. 8. Tin nhắn kiểm tra đối tượng: - Cú pháp kiểm tra gửi 999: KTDT_Thantai3 ("	"_"	": dấu cách). Đối tượng Nội dung SMS KH gửi tin đúng cú pháp và thuộc đối tượng áp dụng chương trình So thue bao quy khach 09xxxxxxxx/012xxxxxxxx duoc dang ky cac goi Than Tai Sinh vien SVL, SVN, SVD. Soan DK_Tengoi gui 999 de dang ky goi. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. KH gửi tin đúng cú pháp và không thuộc đối tượng đăng ký So thue bao quy khach 09xxxxxxxx/012xxxxxxxx khong thuoc doi tuong cac goi Than Tai Sinh vien SVL, SVN, SVD. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on. 1/ TB bị khóa 1 chiều gói có được gia hạn không? >> Được 2/ Gói cước SVD phần Data được quản lý trên hệ thống nào? >> PCRF 