 Các bước Thực hiện Tiện ích - Dịch vụ chất lượng cao, chi phí rẻ. - Nội dung phong phú hấp dẫn có độc quyền, bản quyền, và có nội dung tự sản xuất giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu sử dụng của thuê bao. - Nhiều tính năng được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng dễ dàng sử dụng và được sử dụng nhiều tiện ích. - Hệ thống bảo đảm ổn định, đáp ứng tải cao… Điều kiện sử dụng - TB MobiFone hoạt động 2 chiều Bước 1: Đăng ký DK1/ DK7/ DK30 gửi 9 506 Bước 2: Sử dụng - Sử dụng qua IVR: Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống phát các tuỳ chọn sau: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3: Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7: Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Bước 3: Cước phí Cước DV = cước thuê bao + cước thoại tới 9506 - Cước thuê bao: Gói ngày: ALO1 (1.000đ/ ngày); Gói tuần: ALO 7 (5.000đ/ 7 ngày); Gói tháng: ALO30 (10.000đ/ 30 ngày). - Cước thoại khi gọi tới đầu số 9506: 40đ/ phút (block 1 +1 phút). - Cước gửi tin nhắn đến đầu số 9506: miễn phí. - Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên. Hủy HUY gửi 9506 Điện thoại hỗ trợ dịch vụ 19002004 (1.000đ/phút) Đầu mối GQKN Bà Lê Thanh Hương Email: lethanhhuong@vtv.vn SĐT: 093.338.270 (ĐÂY ĐẦU MỐI HỖ TRỢ XỬ LÝ - ĐTV KHÔNG ĐƯỢC CUNG CẤP CHO KH) 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ AloVTV cung cấp mọi dịch vụ nghe trực tiếp, nghe lại và tương tác với tất cả các chương trình do Đài truyền hình Việt Nam VTV sản xuất và sở hữu với một mức phí duy nhất qua mạng viễn thông di động. Số tổng đài: 9 506 Brandname: AloVTV Kênh cung cấp dịch vụ: IVR và SMS Wapsite: http://alovtv.vn Điện thoại hỗ trợ dịch vụ: 19002004 (1.000đ/phút) Cung cấp: từ 20/07/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều. 3. NỘI DUNG - TÍNH NĂNG CHÍNH: Nội dung của dịch vụ : Nghe trực tiếp các kênh truyền hình trực thuộc VTV: bao gồm VTV1, VTV2, VTV3, VTV4, VTV5, VTV6, VTV9, VTVCabs, các kênh K+, kênh VTV tại các khu vực Cần Thơ, Đà Nẵng, Huế, Phú Yên (các kênh đang tiếp tục được mở rộng). Hoặc khách hàng có thể bấm phím 2 để nghe thẳng chương trình hay nhất của VTV mà không phải thao tác nhiều. Ng he lại các chương trình hay của VTV theo yêu cầu bao gồm: Thời sự, thời sự update hàng ngày: Mỗi ngày Alovtv cập nhật ít nhất 3 bản tin thời sự và 3 bản tin thời tiết. Các chương trình ca nhạc, gameshow hay nhất của VTV: Giọng hát việt, Hòa âm ánh sáng, Giọng hát việt nhí, Gương mặt thân quen, Nhân tố bí ẩn, Giai điệu tự hào, Bài hát yêu thích... Các chương trình được update theo lịch phát sóng truyền hình thực tế. Các chương trình tư vấn sức khỏe hay nhất: Sống khỏe mỗi ngày, Quý hơn vàng, Hãy chia sẻ cùng chúng tôi, Cẩm nang vàng cho sức khỏe, Chất lượng cuộc sống... Các chương trình tâm lý hay nhất: 23h, chuyện đêm muộn, Ngược chiều, ghế không tựa, Kỹ năng sống... C ác chương trình nông nghiệp bao gồm: bạn của nhà nông, nông nghiệp xanh, bản tin bông lúa được cập nhật hàng ngày. Các chương trình thể thao: bản tin 360 độ thể thao, Nhịp đập 360 độ thể thao, bản tin 24/7 được cập nhật hàng ngày. Tương tác trực tiếp với Chương trình của VTV: các chương trình sức khỏe (vd:Quý hơn vàng), Tôi lên tiếng… Các tính năng chính của dịch vụ : C h uyển nghe nội dung tiếp theo: Trong khi nghe nội dung, thuê bao muốn chuyển đến nội dung tiếp theo, thuê bao chỉ cần bấm phím 1. Ng he lại nội dung trước đó: Trong khi nghe nội dung, thuê bao muốn nghe lại nội dung trước đó, thuê bao chỉ cần bấm phím 2. Đặt câu hỏi về sức khỏe cho chuyên gia tư vấn của VTV: Chuyên gia của chương trình sẽ trả lời câu hỏi cho từng khách hàng. Lựa chọn nghe chương trình Hot nhất của VTV mà không cần thao tác chọn kênh: áp dụng cho phím 2. Ư u điểm của dịch vụ: Dịch vụ chất lượng cao, chi phí rẻ. Nội dung phong phú hấp dẫn có độc quyền, bản quyền, và có nội dung tự sản xuất giúp thỏa mãn tốt nhất nhu cầu sử dụng của thuê bao. Nhiều tính năng được tích hợp trong cùng dịch vụ, giúp khách hàng dễ dàng sử dụng và được sử dụng nhiều tiện ích. Hệ thống bảo đảm ổn định, đáp ứng tải cao… 1. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước thoại tới 9506 Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) ALO1 ALO 7 ALO30 Cước TB 1 .000đ/ngày 5 .000đ/7 ngày 10.000đ/30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Thời hạn sử dụng 1 ngày 7 ngày 30 ngày Cước thoại khi gọi 9506 40đ/phút (block 1 phút + 1 phút) Cước nhắn tin tới 9506 Miễn phí Thuê bao MobiFone chưa đăng ký dịch vụ : dùng gói mặc định không mất cước gói tuy nhiên khi gọi đến đầu số dịch vụ được nghe miễn phí hướng dẫn đăng ký sử dịch vụ (không được nghe nội dung dịch vụ). 2 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ được trừ trong: Trả sau: hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: TK chính. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Đối với TB trả trước: tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường (như quy định gói cước tương ứng). Hệ thống trừ cước gia hạn gói thuê bao định kỳ vào lúc 23h59ph59"	" cuối ngày hết hạn gói cước. Nếu trừ cước dịch vụ không thành công: hệ thống sẽ tạm khóa dịch vụ của thuê bao và thực hiện trừ tiền lại (retry) của thuê bao tối đa trong 30 ngày, mỗi ngày 1 lần. Nếu trừ tiền lại của thuê bao thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường (như quy định gói cước tương ứng). Nếu sau 30 ngày trừ tiền lại (retry) của thuê bao không thành công: hệ thống sẽ hủy dịch vụ của thuê bao. Thuê bao có nhu cầu sử dụng tiếp dịch vụ phải thực hiện đăng ký lại. Lưu ý: Trong thời gian chờ thực hiện trừ cước lại của thuê bao. Nếu thuê bao chủ động gọi đến đầu số dịch vụ để sử dụng dịch vụ thì hệ thống thực hiện trừ cước luôn cho thuê bao: Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường (như quy định gói cước tương ứng). Nếu trừ cước dịch vụ không thành công: hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ cước như quy định trên. 3 . QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói tuần/tháng. Gói tuần: nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. Gói tháng: nhắn tin thông báo gia hạn sau khi gia hạn thành công. Đối với các thuê bao đăng ký lần đầu miễn phí, hệ thống sẽ gửi thông báo chuẩn bị gia hạn gói cước vào thời điểm trước khi hết hạn sử dụng miễn phí 01 ngày đối với gói tuần và 02 ngày đối với gói tháng. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao gói ngày/tuần/tháng. Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn được tùy biến, bao gồm (một hoặc vài) thông tin sau: thông báo Chương trình khuyến mại, nội dung hot, nội dung mới, nội dụng hấp dẫn, tin tức, sự kiện… của dịch vụ. Nội dung tin nhắn thông báo nội dung có định dạng như sau: (ND)<Phần chứa nội dung thông báo: tin tức, sự kiện, nội dung hot…>Tu choi nhan tin thong bao soan TC SMS gui 9506 b. Khóa mở dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó (theo chu kỳ mới): Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ và danh mục nội dung đã mua. 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn dịch vụ và danh mục nội dung đã mua. 1. SỬ DỤNG QUA KÊNH SMS: Nội dung Qua SMS gửi 9 506 Gói Ngày ALO1 Gói Tuần ALO7 Gói Tháng ALO30 Đăng ký DK1 (cú pháp phụ: DK, DK<số thứ tự từ 1 đến 6> hoặc DK5<số thứ tự từ 1 đến 9> gửi 9506 có tác dụng tương đương soạn DK gửi 9506. Ví dụ: DK1 hoặc DK6 gửi 9506. DK7 (cú pháp phụ: DK<số thứ tự từ 8 đến 10>tương đươngSoạn DK7 gửi 9506) DK30 (cú pháp phụ: DK15 tương đươngSoạn DK30 gửi 9506) Đăng ký nhận lại SMS nội dung định kỳ DK SMS Từ chối nhận SMS nội dung định kỳ TC SMS Xem hướng dẫn HD Hủy HUY 2. SỬ DỤNG QUA KÊNH IVR: Sau khi khách hàng đã đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống phát các tùy chọn sau: Nếu khách hàng Bấm phím 1: Nghe trực tiếp các kênh của VTV: KH gọi 9506 để sử dụng dịch vụ, thực hiện theo hướng dẫn sau đây . Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn Nếu KH Bấm phím 2: Nghe trực tiếp chương trình hot nhất của VTV : Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 3: Nghe các chương trình thời sự và thời tiết : Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 4: Các chương trình ca nhạc hay nhất của VTV. Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 5 : Nghe lại các chương trình tư vấn sức khỏe của VTV . Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 6 : Nghe lại các chương trình nông nghiệp của VTV: Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 7: Nghe lại các chương trình tâm lý của VTV: Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 8: Sau khi thuê bao lựa chọn phím bấm, hệ thống phát nội dung tương ứng mà thuê bao đã lựa chọn . Nếu KH Bấm phím 0: Nghe hướng dẫn sử dụng dịch vụ 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA IVR: Gọi tổng đài: 9506 Kịch bản lời thoại IVR không áp dụng cố định, mà có thể tùy biến, nội dung tùy theo thời điểm và sự kiện khác nhau. Lời thoại các trường hợp đăng ký gói cước, mua nội dung sẽ có giới thiệu cụ thể và giá cước, chi tiết cước và các ưu đãi kèm theo. Lời thoại có đầy đủ thông tin, thông báo chính xác về kết quả sự kiện khách hàng vừa lựa chọn. Các nội dung lời thoại hướng dẫn chính xác, rõ ràng, chi tiết. Kịch bản sử dụng nội dung các nội dung chi tiết từng phím áp dụng như sơ đồ đã mô tả ở trên. STT Các tùy chọn Lưu ý Hướng dẫn bấm phím Kết quả mong muốn (Nội dung Hệ thống đọc có thể tùy biến) A CÁC TRƯỜNG CHUNG KHI GỌI ĐẾN DỊCH VỤ ALOVTV 1 Người dùng bấm sai phím hướng dẫn 1.Hệ thống phát: "	"Phím bấm không hợp lệ, vui lòng thực hiện lại"	" 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn 2 Người dùng không bấm phím trong các trường hợp hướng dẫn bấm phím Sau 5s khi phát hết file hướng dẫn 1.Hệ thống phát: "	"Bạn chưa bấm phím nào, vui lòng bấm phím hợp lệ"	" 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn 3 Người dùng sử dụng dịch vụ trong trường hợp hệ thống bận/ lỗi 1.Hệ thống phát: Hệ thống đang bận chưa xử lý được yêu cầu của bạn. Vui lòng thử lại sau 2.Hệ thống phát lại nội dung vừa hướng dẫn/ hoặc ngắt cuộc gọi 4 Người dùng bấm phím * 1.Hệ thống quay đến menu trước đó B TRƯỜNG HỢP KHÁCH HÀNG CHƯA ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ ALOVTV 5 Người dùng chưa từng đăng ký dịch vụ Chưa từng đăng ký dịch vụ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 1.Hệ thống phát: Chào mừng quý vị đến với Alovtv, kênh thông tín chính thức của Đài THVN trên di động.Mời quý vị Bấm 1 với gói cước ngày để được miễn phí 45 phút nghe trong 3 ngày đầu tiên. Sau 3 ngày đầu, bạn có 15 phút nghe với 1.000 đồng, sử dụng đến 24 giờ cùng ngày. Hệ thống tự động gia hạn. Bấm 2 là gói cước tuần, bạn sẽ được miễn phí 45 phút nghe trong 3 ngày đầu tiên. Sau 3 ngày đầu, bạn có 60 phút nghe trong 7 ngày chỉ với 5.000 đồng. Hệ thống tự động gia hạn. Bấm 3 với gói cước tháng, bạn sẽ được miễn phí 45 phút nghe trong 3 ngày đầu tiên. Sau 3 ngày đầu, bạn có 180 phút trong 30 ngày chỉ với 10.000 đồng. Hệ thống tự động gia hạn. Sau khi sử dụng hết số phút nghe miễn phí, bạn được sử dụng với giá cước ưu đãi 40 đồng/1 phút."	" 6 Người dùng đăng ký gói ngày Chưa từng đăng ký dịch vụ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 1 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 1.000đ/ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: "	"Kịch bản tổng quát Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 7 Người dùng đăng ký gói tuần Chưa từng đăng ký dịch vụ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 2 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 5.000đ/7 ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 8 Người dùng đăng ký gói tháng Chưa từng đăng ký dịch vụ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone chưa từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 3 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 10.000đ/30 ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 9 Người dùng đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) Đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) 1-Giả lập số điện thoại MobiFone đã từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 1.Hệ thống phát: (Ghép đoạn nhạc hay, quen thuộc của VTV) Mời bạn: Bấm phím 1 để nghe trực tiếp tất cả các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi, nghe các bản thời tiết thời sự với giá chỉ 1,000 đồng/ 1 ngày, thời hạn nghe đến 24 giờ cùng ngày, hệ thống tự động gia hạn Bấm 2 để sử dụng gói tuần với giá chỉ 5.000 trong 7 ngày, hệ thống tự động gia hạn. Mời bạn bấm phím 3 để đăng ký gói tháng với giá ưu đãi chỉ 10,000 đồng và sử dụng trong 30 ngày, hệ thống tự động gia hạn. Sau khi hết số phút nghe miễn phí, bạn được sử dụng với giá cước ưu đãi 40 đồng/phút, hệ thống sẽ tự động trừ 80 đồng để bạn có ngay 2 phút nghe. 10 Người dùng đăng ký gói ngày 1.Đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) 2.Tài khoản >2000đ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone đã từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 1 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK)Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 1.000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 1. Hệ thống trừ 1.000đ/ngày. 11 Người dùng đăng ký gói tuần 1.Đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) 2.Tài khoản >7000đ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone đã từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 2 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 5.000đ/7 ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 2. Hệ thống trừ 5.000đ/ 7 ngày. 12 Người dùng đăng ký gói tháng 1.Đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) 2.Tài khoản >15.000đ 1-Giả lập số điện thoại MobiFone đã từng đăng ký dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 3 1.Hệ thống phát: "	"Chúc mừng bạn đăng ký thành công"	" 2.Hệ thống gửi MT đăng ký thành công (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 10.000đ/30 ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.Hệ thống phát hướng dẫn sử dụng "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 4-Hệ thống trừ 10.000đ/ tháng. 13 Người dùng chọn đăng ký gói cước khi không đủ tiền 1.Đã từng đăng ký dịch vụ (đã đăng ký dịch vụ và đã hủy dịch vụ) 2.Tiền trong tài khoản nhỏ hơn giá cước tương ứng với gói cước 1-Giả lập số điện thoại MobiFone đã từng đăng ký và đã hủy dịch vụ 2-Gọi 9506 3-Bấm 1/2/3 1-Hệ thống phát: ‘Tài khoản của bạn không đủ tiền đăng ký. Mời bạn nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng dịch vụ"	" 2- Gửi MT đăng ký không thành công: (DK) Quý khách chưa đăng ký thành công dịch vụ AloVTV của MobiFone do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để đăng ký, soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày).Chi tiết liên hệ hỗ trợ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn!3-Hệ thống tự động ngắt cuộc gọi 4-Hệ thống không trừ tiền C TRƯỜNG HỢP THUÊ BAO ĐÃ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ ALOVTV 14 Gọi điện lên dịch vụ Đã đăng ký dịch vụ 1-Số điện thoại MobiFone đã đăng ký dịch vụ thành công 2-Gọi 9506 1-Hệ thống hướng dẫn: "	"Kịch bản tổng quát Mời bấm: Phím 1: nghe trực tiếp kênh của VTV Phím 2: Nghe trực tiếp các chương trình hot nhất của VTV Phím 3:Dự báo thời tiết và thời sự Phím 4: Các chương trình ca nhạc được yêu thích của VTV Phím 5: Các chương trình sức khỏe Phím 6: Các chương trình bổ ích dành cho nhà nông Phím 7:Các chương trình tâm lý Phím 8 để nghe các bản tin thể thao hot nhất Phím 0: Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Hành động Cú pháp SMS gửi 9506 Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 Đăng ký gói 1.1 Thuê bao đăng ký theo cú pháp DK số thứ tự tương ứng gói cước DK DKn (n=1,2,3,4,5,6) DK5x (x=1,2,3,4,5,6,7,8,9) Thuê bao trả sau hoạt động 2 chiều hoặc thuê bao trả trước đủ tiền Đăng ký thành công Đăng ký gói Ngày lần đầu tiên (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 1.000đ/ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký lại gói Ngày từ lần thứ 2 trở đi: (DK)Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 1.000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" Các trường hợp đăng ký gói qua kênh khác, ví dụ IVR, hệ thống sẽ vẫn gửi MT thông báo đăng ký thành công về máy ĐT khách hàng DK7 DKm (m=8,9,10) Thuê bao trả sau hoạt động 2 chiều hoặc thuê bao trả trước đủ tiền Đăng ký thành công Đăng ký gói Tuần lần đầu tiên (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 5.000đ/7 ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói Tuần từ lần thứ 2 trở đi: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 5.000đ/7 ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" Các trường hợp đăng ký gói qua kênh khác, ví dụ IVR, hệ thống sẽ vẫn gửi MT thông báo đăng ký thành công về máy ĐT khách hàng DK15; DK30 Thuê bao trả sau hoạt động 2 chiều hoặc thuê bao trả trước đủ tiền Đăng ký thành công Đăng ký gói Tháng lần đầu tiên (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ cước thuê bao đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 10.000đ/30 ngày. Quý khách được nghe với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói Tháng từ lần thứ 2 trở đi: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ AloVTV của MobiFone. Quý khách được nghe trực tiếp các kênh của VTV mọi lúc mọi nơi đến hết ngày [dd-mm-yyyy] với giá 10.000đ/30 ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được nghe tiếp với giá ưu đãi 40 đồng/phút. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Soạn HUY gửi 9506 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" Các trường hợp đăng ký gói qua kênh khác, ví dụ IVR, hệ thống sẽ vẫn gửi MT thông báo đăng ký thành công về máy ĐT khách hàng Thuê bao trả trước có tài khoản chính không đủ tiền tương ứng với gói cước Không thành công (DK) Quý khách chưa đăng ký thành công dịch vụ AloVTV của MobiFone do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để đăng ký, soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày).Chi tiết liên hệ hỗ trợ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 Khách hàng đang sử dụng và đăng ký tiếp gói cước khác hoặc trùng gói cước Không thành công Quý khách hiện đang sử dụng gói [Tên gói] dịch vụ AloVTV.Quý khách được sử dụng đến hết ngày [dd-mm-yyyy]. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 Sai cú pháp Không thành công Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9506. Để nghe trực tiếp các kênh VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày, soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 1.2 Thuê bao đăng ký mới theo cú pháp KM (các cú pháp KM, chỉ có hiệu lực trong thời gian thực hiện chương trình khuyến mại, ngoài thời gian này, khi soạn KM/KM7/KM30 hệ thống sẽ báo Sai cú pháp) KM (Đăng ký gói ngày) Khách hàng chưa từng đăng ký dịch vụ Thành công Nội dung tương tự MT đăng ký thành công gói ngày lần đầu tiên Gửi MT từ đầu số 9506 KM7 (Đăng ký gói tuần) Khách hàng chưa từng đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy dịch vụ Thành công Nội dung tương tự MT đăng ký thành công gói tuần lần đầu tiên Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" KM30 (Đăng ký gói tháng) Khách hàng chưa từng đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy dịch vụ Thành công Nội dung tương tự MT đăng ký thành công gói tháng lần đầu tiên Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" KM hoặc KM7 hoặc KM30 Khách hàng đang sử dụng và đăng ký tiếp gói cước khác hoặc trùng gói cước Không thành công (DK) Quý khách hiện đang sử dụng gói [Tên gói] dịch vụ AloVTV.Quý khách được sử dụng đến hết ngày [dd-mm-yyyy]. Mời Quý khách gọi 9506 để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19002004(1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 Khách hàng đã đăng ký và hủy dịch vụ Không thành công Quý khách không đủ điều kiện hưởng khuyến mại. Chương trình chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ AloVTV lần đầu. Để nghe trực tiếp các kênh của VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 Sai cú pháp Không thành công Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9506. Để nghe trực tiếp các kênh VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày, soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 2 Gia hạn gói cước 2.1 Gia hạn Gia hạn thành công (GH)Thuê bao sử dụng dịch vụ bình thường : thời gian sử dụng và số phút nghe tương ứng với gói cước -Ngày : 1000d/ngày/ 0 phút nghe -Tuần: 5000d/7 ngày/ 0 phút nghe -Tháng : 10000d/30 ngày/0 phút nghe Gia hạn không thành công (GH)Thuê bao không được sử dụng dịch vụ Gia hạn không thành công sau 30 ngày (GH) 1.Thuê bao không được sử dụng dịch vụ 2.Hệ thống tự động hủy dịch vụ của thuê bao 2.2 Thông báo định kỳ Thông báo định kỳ gói cước ngày Gửi tin định kỳ 15 ngày/lần (ND) Quý khách đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ AloVTV, giá 1.000đ/ngày. Để huỷ dịch vụ soạn HUY gửi 9506. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" Thông báo gia hạn thành công đối với gói tuần Thông báo sau mỗi lần Gia hạn thành công thì gửi 1 MT (GH) Gói cước tuần dịch vụ AloVTV của Quý khách vừa được gia hạn đến ngày [dd-mm-yyyy]. Mời Quý khách gọi 9506 để nghe các kênh của VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày. Giá cước 5.000đ/7 ngày. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" Thông báo gia hạn thành công đối với gói tháng Thông báo sau mỗi lần Gia hạn thành công thì gửi 1 MT (GH) Gói cước tháng dịch vụ AloVTV của Quý khách vừa được gia hạn đến ngày [dd-mm-yyyy]. Mời Quý khách gọi 9506 để nghe các kênh của VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày. Giá cước 10.000đ/30 ngày. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ Brandname "	" AloVTV "	" 3 Hủy gói cước HUY Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Thành công Quý khách đã huỷ thành công gói (Tên gói) dịch vụ AloVTV. Để đăng ký lại, mời Quý khách soạn tin theo cú pháp: DK (1.000đ/ngày), DK7 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK30 (10.000đ/30 ngày) gửi 9506. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 Thuê bao chưa đăng ký Gói gửi lệnh hủy dịch vụ hoặc huỷ không đúng cú pháp gói cước đã đăng ký Không thành công Quý khách chưa đăng ký dịch vụ AloVTV của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK (1.000đ/ngày), DK7 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK30 (10.000đ/30 ngày) gửi 9506. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9506. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 4.3 Hướng dẫn HD Đúng cú pháp Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ AloVTV. Để đăng ký dịch vụ, soạn: DK (1.000đ/ngày), DK7 (5.000đ/7 ngày) hoặc DK30 (10.000đ/30 ngày) gửi 9506. Để huỷ dịch vụ, soạn HUY gửi 9506. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 4.4 Sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9506. Để nghe trực tiếp các kênh VTV, K+, Thời sự, Thời tiết hàng ngày, soạn tin DK gửi 9506 (1.000đ/ngày), DK7 gửi 9506 (5.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9506 (10.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 4.5 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Quý khách đã từ chối nhận SMS từ AloVTV thành công. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9506. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 4.6 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS Quý khách đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ AloVTV. Chi tiết liên hệ 19002004 (1.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT từ đầu số 9506 4.7 Từ chối/Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TC SMS Hoặc DK SMS Nội dung thông báo nhắn tin sai cú pháp Gửi MT từ đầu số 9506 