 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước (bao gồm PFC) khách hàng cá nhân, phát triển mới từ ngày 01/1/2021 2. NỘI DUNG GÓI: STT Tên gói Giá gói Thời hạn sử dụng Số chu kỳ sử dụng Ưu đãi 1 MAX90 90.000đ Từ 08/04/2022: CK đăng ký: 45 ngày CK gia hạn: 30 ngày 01 Từ 01/04/2022: 5GB/ ngày - Hết dung lượng, hạ băng thông tốc độ thông thường 3 GB /ngày (reset lúc 0h). Hết dung lượng, hạ băng thông 1 Kbps 2 3MAX90 270.000đ Từ 08/04/2022: CK1: 45 ngày CK 2 - hết: 30 ngày. Gia hạn mới: 30 ngày/CK 03 3 6MAX90 540.000đ Từ 08/04/2022: CK1: 45 ngày CK 2 - hết: 30 ngày. Gia hạn mới: 30 ngày/CK Từ 01/04/2022 08 Từ 01/04/2022: - 6GB/ ngày . - Hết dung lượng, hạ băng thông tốc độ thông thường Từ 3/8/2021 tăng từ 3GB lên 4GB /ngày 4 12MAX90 1.080.000đ Từ 08/04/2022: CK1: 45 ngày CK 2 - hết: 30 ngày. Gia hạn mới: 30 ngày/CK Từ 01/04/2022 16 Từ 01/04/2022: - 6GB/ ngày . - Hết dung lượng, hạ băng thông tốc độ thông thường Từ 3/8/2021 tăng từ 3GB lên 5GB /ngày Hết dung lượng, hạ băng thông 1 Kbps 3Kbps 3Mbps, từ 16/11/2022: 5 Mbps/ 5 Mbps , tốc độ thông thường (ĐTV không cung cấp tốc độ 3Mbps đến khách hàng, chỉ phản hồi tốc độ thông thường). Dung lượng reset lúc 0h hàng ngày. Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước. Dung lượng tốc độ cao không được dùng khi thuê bao chuyển vùng trong nước, quốc tế. Áp dụng chính sách retry gia hạn 30 ngày đối với gói MAX90, gói MAX90 dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ MAX90. Quy định gia hạn đối với gói MAX90 dài kỳ: Không áp dụng chính sách retry đối với gói cước MAX90 dài kỳ. Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, thuê bao được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng Khách hàng sau khi sử dụng hết toàn bộ các chu kỳ đơn lẻ của gói dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn theo 2 cách: Hệ thống tự động gia hạn: Gia hạn gói MAX90 đơn lẻ; Khách hàng chủ động gia hạn gói chu kỳ dài (tin nhắn chỉ có hiệu lực trong chu kỳ cuối cùng): TGH_Tên gói gửi 999 3. CÁC CÂU LỆNH: STT Tình huống Cú pháp gửi 999 1 Đăng ký DK_Tên gói hoặc Tên gói 2 Gia hạn gói cước chủ động - MAX90: Không áp dụng gia hạn chủ động - MAX90 dài kỳ: TGH_Tên gói cước 3 Kiểm tra tình trạng KT_ALL 4 Hủy HUY_Tên gói 5 Không gia hạn KGH_Tên gói 4. HỎI - ĐÁP: - Ưu đãi 5GB/ngày sẽ có áp dụng cho gói đang hiện hữu tại thời điểm ngày 1/4/2022 không hay chỉ áp dụng cho đăng ký mới/ gia hạn mới từ 1/4/2022. >> chỉ áp dụng cho đăng ký mới/ gia hạn mới từ 1/4/2022. Thuê bao đang có gói sẽ dùng hết chu kỳ hiện tại (chu kỳ con với gói dài kỳ), khi gia hạn sẽ áp dụng theo chính sách mới. - KH soạn cú pháp đăng ký để có 45 ngày sử dụng, sau khi hết chu kỳ đó nếu để hệ thống gia hạn thì có 30 ngày sử dụng, nhưng nếu KH không để hệ thống gia hạn mà hủy đi rồi lại đăng ký lại thì có 45 ngày sử dụng tiếp không? >> Không, KH chỉ đăng ký được 1 lần duy nhất với 1 gói. KH hủy đi, đăng kí lại chỉ được 30 ngày. - Trong trường hợp, KH trước đó đã đăng kí gói MAX90/ MAX120 và hưởng ưu đãi 45 ngày sử dụng cho chu kì đầu tiên rồi thì khi hủy và đăng kí lại gói MAX120/ MAX90 có được hưởng tiếp ưu đã 45 ngày sử dụng chu kì đầu không? >> KHÔNG, ưu đãi 45 ngày sử dụng chỉ áp dụng 1 lần khi KH tham gia gói MAXx 5. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói/ Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả sau/ Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Gói MAX90: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gói MAX90 dài kỳ: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai: Y GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. HMAX goi: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao không đúng đối tượng, thực hiện đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4 Thuê bao đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao quy dinh. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan D15 (15.000 d/3GB/3 ngay). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN a Gói MAX90 (Thời gian thông báo: 24h trước khi gói cước hết hạn) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong 24h tiep theo va tu dong gia han. Gia cuoc Z d, T GB toc do cao/ngay trong 30 ngay. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi X 6 thang duoc tang 01 thang (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 thang 30 ngay), dang ky goi X 12 thang tang 2 thang (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 thang 30 ngay). De dang ky soan tin nhan DK_6X hoac DK_12X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Gói MAX90 dài kỳ (Thời gian thông báo 24h trước khi gói cước hết hạn chu kỳ cuối) Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se het han su dung trong Y ngay tiep theo va tu dong gia han tiep 01 thang (30 ngay): Gia cuoc Z d, T GB toc do cao/ngay. Uu dai dac biet danh cho Quy khach khi dang ky goi X 6 thang duoc tang 01 thang (gia goi Y dong thanh toan 01 lan, huong uu dai 07 thang 30 ngay), dang ky goi X 12 thang tang 2 thang (gia goi Z dong thanh toan 01 lan duoc huong uu dai 14 thang 30 ngay). De dang ky soan tin nhan DK_6X hoac DK_12X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) (Áp dụng cho gói MAX90, gói MAX90 dài kỳ khi gia hạn thành gói lẻ MAX90) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han goi X neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao/ngay. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. e Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai/30 ngay: Y GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG a Không áp dụng với gói MAX90 b Gói dài kỳ (chỉ áp dụng trong chu kỳ cuối) TGH_Tên gói cước Áp dụng theo tin nhắn đăng ký thành công gói dài kỳ c Thuê bao gói dài kỳ gửi tin nhắn gia hạn trước chu kỳ cuối Yeu cau khong hop le. Quy dinh gia han chu dong chi ap dung trong 30 ngay cuoi cung truoc khi goi cuoc het han. 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Quy khach dang su dung goi cuoc: X. Dung luong toc do cao con lai : Y MB. HSD: dd/mm/yyyy, hh :mm :ss 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho MAX90, và gói MAX90 dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 