 1. ĐỐI TƯỢNG: Các Đại lý chuyên của Công ty 8 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: ĐLC được hưởng mức khuyến khích khi phát triển TB trả sau mới a. Điều kiện hưởng khuyến khích: Điều kiện cần: TB được tính chỉ tiêu tháng n là TB trả sau KH cá nhân hoặc KHDN phát triển mới (không bao gồm TB khôi phục và TB trả trước chuyển trả sau) trong tháng n thỏa các điều kiện sau: Đã nộp đầy đủ hồ sơ và đang hoạt động bình thường tại thời điểm chốt dữ liệu. Có phát sinh cước tối thiểu 100.000đ (không bao gồm cước TB tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu hoặc có đăng ký 1 trong các gói cước khuyến mại hiện hành dành cho TBTS. Thời điểm chốt dữ liệu chi khuyến khích tháng n là 24h00 ngày 15 của tháng n+2. Điều kiện đủ: Số lượng TBTS phát triển mới đạt từ mức tối thiểu trở lên Danh sách . b. Mức khuyến khích: Mỗi ĐLC khi tham gia chương trình và thỏa điều kiện sẽ được hưởng mức khuyến khích hàng tháng như sau: Chi phí KK tháng n = (Mức khuyến khích/TB) x (Số lượng TB thỏa điều kiện tháng n) Chi phí khuyến khích tối đa/ĐLC/tháng: 3.000.000đ Được ưu đãi mua TB trả trước đầu 11 số có các số cuối dạng AAA hoặc AABB (trong trường hợp các TB dạng AAA đã hết) với mức chiết khấu bộ hòa mạng theo quy định hiện hành. Mức khuyến khích: Nhóm ĐLC Nhóm 1 Nhóm 2 Nhóm 3 Mức khuyến khích/TB/tháng 90.000đ 70.000đ 50.000đ SLTB dạng AAA hoặc AABB ưu đãi 2 3 5 Ghi chú: Nhóm 1: ĐLC phát triển bình quân 1 - 2 TBTS trong tháng 1 - 6/2016. Nhóm 2: ĐLC phát triển bình quân 3 - 12 TBTS trong tháng 1 - 6/2016. Nhóm 3: ĐLC phát triển bình quân từ 13 TBTS trở lên trong tháng 1 - 6/2016 . c. Quy định về chi trả khuyến khích: Thời điểm chốt dữ liệu tính khuyến khích hàng tháng: 24h00 ngày 15 tháng n+2 với n là tháng thực hiện chương trình. Tiền khuyến khích (đã bao gồm VAT) được chi trả bằng MobiEZ và chậm nhất sau 7 ngày kể từ ngày có quyết định công bố kết quả chương trình. 