 - Từ 10/6/2017: ngừng đăng ký mới và gia hạn gói - Từ 17/6/2017: ngừng hoàn toàn dịch vụ - Trước 9/6/2017, nhắn tin đến toàn bộ KH đang sử dụng dịch vụ, tần suất 1 SMS/TB với nội dung: "	"MobiFong thong bao: Tu 0h00 ngay 10/6/2017, MobiFone ngung cung cap dich vu Kham pha Adam- Eva. He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu thoi diem tren. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut) hoac www.mobifone.vn"	". Các bước Chi tiết Lợi ích của dịch vụ - Là một kênh thông tin cung cấp những nội dung giải trí, tư vấn hấp dẫn cho các thuê bao di động mạng MobiFone. Thông qua kênh Website, Wapsite và Ứng dụng (client), khách hàng sẽ được đọc, xem những thông tin tư vấn sức khỏe, thời trang - làm đẹp, tình yêu - giới tính, công nghệ…. Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 02 chiều - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry và Android. Sử dụng Truy cập website dịch vụ tại địa chỉ http://Eva-Adam.vn hoặc mở ứng dụng đã cài đặt trên điện thoại Cước phí - Gửi tin đến 9533: Miễn phí - Cước data: theo quy định hiện hành của DV Mobile Internet - Cước TB ngày (gói wap/app/SMS): 2.000đ/ngày - Cước TB tuần (gói wap/app/SMS): 10.000đ/tuần - Cước TB VIP: 3.000đ/ngày - Cước mua/tải nội dung: 1.000 - 15.000đ/lượt - Miễn phí 03 ngày sử dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ (không áp dụng với TB tái đăng ký) Hủy HUY_Tên gói gửi 9533 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ Khám phá Eva-Adam là kênh thông tin cung cấp những nội dung giải trí, tư vấn hấp dẫn cho các TB MobiFone. Thông qua kênh Website, Wapsite và Ứng dụng, KH sẽ đọc, xem những thông tin tư vấn về sức khỏe, thời trang - làm đẹp, tình yêu - giới tính, công nghệ…. Đầu số dịch vụ: 9533 Kênh cung cấp : SMS, Website, wapsite và Ứng dụng. Web/ wapsite: http://Eva-Adam.vn Thời gian cung cấp: 25/07/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều 3. CÁC GÓI NỘI DUNG CHÍNH : Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet đọc tin tức, xem ảnh, clip… trực tiếp trên thiết bị di động với các gói cước cung cấp theo Ngày và Tuần. Dịch vụ Khám phá Eva - Adam là một kênh cung cấp thông tin tổng hợp, thuộc nhiều lĩnh vực mà Adam và Eva quan tâm như: Sức khỏe, Làm đẹp, Thời trang, Tình yêu, Hôn nhân, Giải trí, Du lịch... Từ 12/8/2016, thực hiện gửi bản tin sms hướng dẫn xem nội dung gói dịch vụ cung cấp qua link wapsite. Định kỳ 3 ngày/ lần. Mẫu bản tin gửi định kỳ: (ND) {nội dung thông báo}. Truy cập http://eva-adam.vn {để cùng khám phá những chia sẻ hữu ích về Bí mật Adam/ Bí mật Eva/ Tình yêu - Giới tính/ Mẹo vặt...} Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Nội dung của dịch vụ bao gồm các chuyên mục sau đây: TÊN GÓI NỘI DUNG Góc Eva Chuyên mục tổng hợp các tin tức, tư vấn, chia sẽ hữu ích đối với các vấn đề Eva quan tâm như: Sức khỏe Làm đẹp Khéo tay Làm mẹ Góc Adam Chuyên mục tổng hợp các thông tin tư vấn, chia sẻ cách sống và trải nghiệm trong cuộc sống của Adam như: Phong cách Sống khỏe Sự nghiệp Hi-Tech Tình yêu - Giới tính Chuyên mục đặc biệt, chuyên sâu đến các vấn đề về tình yêu và giới tính như những tư vấn về mặt tâm lí, các vấn đề, các hiện tượng bất cập trong tình yêu, hôn nhân gia đình và các giải pháp thiết thực, trở thành người bạn thân thiết của mọi đối tượng KH trong quá trình họ tìm kiếm, chinh phục tình yêu, kết hôn, thích nghi và xây dựng cuộc sống hôn nhân. Nghệ thuật yêu Bí mật Adam Bí mật Eva Chuyện lứa đôi Giải trí - Khám phá Chuyên mục Clip giải trí tổng hợp, bao gồm các clip đặc sắc thuộc các lĩnh vực mà Adam - Eva đều quan tâm Đẹp + Công nghệ Vào bếp Vui Độc Lạ Trắc nghiệm tình yêu Trắc nghiệm vui Các tính năng khác: Tìm kiếm: Cung cấp cho khách hàng công cụ tìm kiếm thông tin một cách nhanh chóng Tính năng tự động cập nhật ứng dụng khi có phiên bản mới. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI DỊCH VỤ WAP/APP: a. Qua kênh SMS: gửi 9533 Nội dung Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Gói Ngày DK; EA1; EVA; ADAM; GT; E; A HUY EA1 Gói Tuần DK7, DK EA7; DK GT7; EVA7; ADAM7; A7 HUY EA7 Gói VIP DK V1; DK VIP; VIP; V; OK HUY V1 Kiểm tra gói cước KT Hướng dẫn sử dụng HD Lưu ý: Khách hàng không thể đăng ký đồng thời trên cùng 1 thuê bao cả 2 gói ngày và tuần. Đối với trường hợp khách hàng đang sử dụng các gói wap/app, sau đó đăng ký gói VIP thì khi hết chu kỳ của những gói cước wap/app khác đang sử dụng, hệ thống sẽ tự động hủy những gói này. Trường hợp khách hàng đăng ký gói VIP sau đó đăng ký các gói wap/app khác thì đăng ký các gói này không thành công, hệ thống thông báo khách hàng không cần đăng ký thêm các gói này mà vẫn có thể sử dụng dịch vụ không giới hạn. b. Qua kênh Wap/App: Kênh thực hiện Cách thức đăng ký Cách thức hủy Qua kênh wap - Truy cập wapsite http://Eva-Adam.vn - Nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G, hệ thống nhận diện số thuê bao. Khách hàng vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước sau đó click vào gói cước Ngày/Tuần muốn đăng ký -> Nhấn Đăng ký. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên để đăng ký user. Sau khi đã đăng nhập thì vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước Ngày/Tuần -> Hệ thống sẽ hiển thị pop-up hướng dẫn soạn tin SMS để đăng ký - Truy cập wapsite http://Eva-Adam.vn - Nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G, hệ thống nhận diện số thuê bao. Khách hàng vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước sau đó click vào gói cước muốn hủy -> Nhấn Hủy - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng nhập user. Sau khi đã đăng nhập thì vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước muốn hủy -> Hệ thống sẽ hiển thị pop-up hướng dẫn soạn tin SMS để Hủy Qua kênh app - Tải ứng dụng "	" Khám phá Eav Adam "	" từ Appstore hoặc Google play - Nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G, hệ thống nhận diện số thuê bao. Khách hàng vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước sau đó click vào gói cước Ngày/Tuần muốn đăng ký -> Nhấn Đăng ký. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập và xác thực OTP lần đầu tiên để đăng ký user. Sau khi đã đăng nhập thì vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước Ngày/Tuần -> Hệ thống sẽ hiển thị pop-up hướng dẫn soạn tin SMS để đăng ký. - Tải ứng dụng "	" Khám phá Eva Adam "	" từ Appstore hoặc Google play - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. Nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G, hệ thống nhận diện số thuê bao. Khách hàng vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước sau đó click vào gói cước muốn hủy -> Nhấn Hủy - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng nhập user. Sau khi đã đăng nhập thì vào phần Tài khoản trên thanh Menu, chọn mục Gói cước muốn hủy -> Hệ thống sẽ hiển thị pop-up hướng dẫn soạn tin SMS để Hủy 2. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI SMS: TT Dịch vụ Gói cước Đăng ký DV Hủy DV 1 Bí mật Adam Gói ngày BA1 gửi 9533 HUY BA1 gửi 9533 Gói tuần BA7 gửi 9533 HUY BA7 gửi 9533 2 Bí mật Eva Gói ngày BE1 gửi 9533 HUY BE1 gửi 9533 Gói tuần BE7 gửi 9533 HUY BE7 gửi 9533 3 Tình yêu - Giới tính Gói ngày TY1 gửi 9533 HUY TY1 gửi 9533 Gói tuần TY7 gửi 9533 HUY TY7 gửi 9533 4 Mẹo vặt Eva-Adam Gói ngày MV1 gửi 9533 HUY MV1 gửi 9533 Gói tuần MV7 gửi 9533 HUY MV7 gửi 9533 3. SỬ DỤNG: Khách hàng Truy cập website dịch vụ tại địa chỉ http://Eva-Adam.vn hoặc mở ứng dụng đã cài đặt. Màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ của dịch vụ bao gồm: Slideshow các nội dung HOT nhất của dịch vụ Thanh sidebar là các nội dung của các chuyên mục: Góc Eva, Góc Adam, Tình yêu - Giới tính, Giải trí - Khám phá, Trắc nghiệm Tình yêu Thanh menu trên cùng bên trái gồm có phần Tài khoản và các chuyên mục của dịch vụ, giới thiệu link tải ứng dụng của dịch vụ và hướng dẫn sử dụng dịch vụ. Để sử dụng dịch vụ, khách hàng vào phần Tài khoản để đăng ký Tài khoản, sau đó vào phần Gói cước để đăng ký các gói cước muốn sử dụng một chuyên trang hoặc toàn bộ nội dung dịch vụ Khám phá Eva Adam (gói VIP) Sau khi đã đăng ký gói cước, khách hàng click vào từng chuyên mục, sau đó click vào từng nội dung cụ thể để xem chi tiết nội dung. Bên dưới mỗi nội dung cụ thể có các tính năng để khách hàng lựa chọn như: Tải nội dung, like, comment, chia sẻ nội dung lên Facebook. Khách hàng cũng có thể tìm kiếm nội dung mình muốn xem thông qua công cụ Tìm kiếm ở đầu trang. 1. GÓI DỊCH VỤ: Cước tin nhắn đến 9533: Miễn phí Cước data: Tính cước theo quy định hiện hành của dịch vụ Mobile Internet a. Gói dịch vụ Wap/ App: Nội dung Gói dịch vụ Gói mặc định Gói ngày/VIP Gói tuần Yêu cầu trước khi sử dụng dịch vụ Không cần đăng ký Đăng ký gói Cơ chế khuyến mại Không áp dụng Miễn phí 03 ngày đầu tiên sau khi đăng ký gói dịch vụ, Gói VIP được miễn phí tất cả các gói sms nếu đăng ký kèm theo. Xem các nội dung Miễn phí xem hoặc đọc 1-5 tin bài, sau khi đọc/xem nội dung miễn phí hệ thống yêu cầu đăng ký gói cước để tiếp tục sử dụng dịch vụ Miễn phí không giới hạn Tải nội dung 1.000-15.000đ/lượt tùy vào nội dung Miễn phí không giới hạn Miễn phí không giới hạn Thời hạn sử dụng Không giới hạn 24 giờ 07 ngày Tự động gia hạn Không Có Có Thông báo gia hạn Không Không Thông báo sau khi gia hạn thành công b. Gói SMS: Dịch vụ Gói cước Cơ chế khuyến mại Thời gian trả tin Thời hạn sử dụng Tự động gia hạn Bí mật Eva Gói ngày Miễn phí 03 ngày đầu tiên sau khi đăng ký 20h00 24 giờ Có Gói tuần 20h00 07 ngày Có Bí mật Adam Gói ngày 20h00 24 giờ Có Gói tuần 20h00 07 ngày Có Tình yêu Giới tính Gói ngày 17h00 24 giờ Có Gói tuần 17h00 07 ngày Có Mẹo vặt Adam - Eva Gói ngày 9h00 24 giờ Có Gói tuần 9h00 07 ngày Có c. Lưu ý: Các gói nội dung mới thuộc lĩnh vực này sẽ được liên tục cập nhật trong thời gian cung cấp dịch vụ nhằm đáp ứng nhu cầu của khách hàng. Miễn cước 03 ngày sử dụng dịch vụ cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký dịch vụ, không áp dụng quy định này đối với các thuê bao tái đăng ký dịch vụ. Đối với khách hàng đăng ký sử dụng trên wap/app các gói dịch vụ: Khách hàng không thể đăng ký đồng thời trên cùng 1 thuê bao cả 2 gói ngày và tuần. Nếu muốn đăng ký gói khác thì phải hủy gói cước hiện tại. Đối với khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ qua SMS: Khách hàng đã đăng ký gói ngày, nếu soạn tin đăng ký gói tuần thì hệ thống sẽ hủy gói ngày và đăng ký gói tuần. Thời gian trừ cước đối với gói tuần ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng gói ngày đăng ký trước đó. Khách hàng đã đăng ký gói tuần, nếu soạn tin đăng ký gói ngày thì hệ thống sẽ hủy gói tuần và đăng ký gói ngày. Thời gian trừ cước đối với gói ngày ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng gói tuần đăng ký trước đó. Khách hàng đăng ký gói nào thì tính cước gói đó. Nếu khách hàng đăng ký cả 2 gói cước trong cùng 1 dịch vụ (gói ngày và gói tuần), hệ thống sẽ yêu cầu hủy gói cước trước đó. 2. GIÁ CƯỚC: Nội dung Mức cước SMS đến đầu số 9533 Miễn phí Cước thuê bao ngày (gói wap/app và gói SMS) 2.000đ/ngày Cước thuê bao tuần (gói wap/app và gói SMS) 10.000đ/tuần Cước thuê bao VIP 3.000đ/ngày Cước mua/tải nội dung 1.000 - 15.000đ/lượt Cước Data Tính cước Data theo quy định hiện hành của DV Mobile Internet Trong quá trình kinh doanh dịch vụ, các gói mới sẽ được bổ sung và mở rộng để đáp ứng nhu cầu khách hàng 3 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước ngày và gói tuần sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Đối với gói ngày và gói VIP ngày : Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ liên tiếp trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa là 02 lần. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Sau 30 lần gia hạn không thành công, hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ mà KH đã đăng ký và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý trong quá trình gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng dịch vụ. Đối với gói tuần : Với gói tuần giá cước 10.000đ/tuần Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 2 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 10.000 đồng Mức cước 2: 5.000 đồng Trong 01 chu kỳ sử dụng (07 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Nếu tài khoản chính của TB TKC >= 10.000đ: Trừ cước thành công theo quy định. Nếu tài khoản chính của TB 5.000đ ≤ TKC <10.000đ thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ liên tiếp trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa là 02 lần từ mức 1 đến mức 2. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý: Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, k hông trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Sau 30 lần gia hạn không thành công, hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ mà KH đã đăng ký và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý trong quá trình gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng dịch vụ. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ số tiền sử dụng gói cước trong 1 tuần thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu trong một chu kỳ sử dụng, đến ngày nào trừ đủ số tiền 10.000 đồng thì ngày đó được coi là ngày bắt đầu của chu kỳ sử dụng 1 tuần mới và khi đó mới gửi thông báo gia hạn cho KH. 1. SỬ DỤNG QUA WAP, APP, SMS: Tình huống GÓI TUẦN GÓI NGÀY MO MT MO MT Gói wap/app Ngày/Tuần 1 Đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Soạn DK7, DK EA7; DK GT7; EVA7; ADAM7; A7 gửi 9533 Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone và được MIỄN PHÍ sử dụng 03 ngày. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY EA7 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK, DK; EA1; EVA; ADAM; GT; E; A gửi 9533 Bạn đã đăng ký thành công gói NGÀY dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone và được MIỄN PHÍ sử dụng 03 ngày. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY EA1 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Khách hàng hủy và đăng ký sử dụng lại dịch vụ thành công (Trường hợp thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước TKC>=10.000d đối với gói Tuần và >=2.000d đối với gói Ngày) Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY EA7 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Bạn đã đăng ký thành công gói NGÀY dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone và được MIỄN PHÍ sử dụng 03 ngày. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY EA1 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Khách hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Bạn đang sử dụng gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Bạn đang sử dụng gói Ngày dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 4 Khách hàng sử dụng gói Tuần/Ngày nhưng tiếp tục đăng ký lại gói Ngày/Tuần Để đăng ký gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam, bạn cần hủy gói Ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY EA1 gửi 9533. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Để đăng ký gói Ngày dịch vụ Khám phá Eva Adam, bạn cần hủy gói Tuần. Để hủy dịch vụ, soạn HUY EA7 gửi 9533. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 Thuê bao trả trước có số tiền trong TKC (<10.000đ đối với gói Tuần và <2.000đ đối với gói Ngày) Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone (10.000đ/tuần). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại hoặc soạn DK EA1 gửi 9533 để sử dụng dịch vụ theo gói Ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói Ngày dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone (2.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 6 Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước Gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của bạn đã được gia hạn thành công, hạn sử dụng đến hết ngày dd/mm/yyyy. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Không thông báo 7 Thông báo hủy dịch vụ sau 30 ngày trừ cước không thành công Gói cước Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của bạn đã bị hủy do bạn không đủ tiền trong tài khoản. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK <mã gói> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói cước Ngày dịch vụ Khám phá Eva Adam của bạn đã bị hủy do bạn không đủ tiền trong tài khoản. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK <mã gói> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 8 Hủy dịch vụ thành công Soạn HUY EA7 gửi 9533 Bạn đã hủy thành công gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. Để đăng ký lại, soạn DK EA7 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Soạn HUY EA1 gửi 9533 Bạn đã hủy thành công gói Tuần dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. Để đăng ký lại, soạn DK EA7 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói VIP ngày 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên Soạn DK V1; DK VIP; VIP; V; OK gửi 9533 Bạn đã đăng ký thành công gói VIP1 dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone và được miễn phí 03 ngày sử dụng, MIỄN PHÍ gói SMS đi kèm. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP1 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 KH hủy và đăng ký sử dụng lại DV Bạn đã đăng ký thành công gói VIP1 dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone và được MIỄN PHÍ gói SMS đi kèm. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP1 gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 KH đã đăng ký sử dụng DV nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước Bạn đang sử dụng gói VIP dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 4 -TB đăng ký sử dụng DV -Số tiền trong TKC không đủ để đăng ký gói (<3000đ) Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói VIP thuộc dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. (3.000đ/ngày). Vui long nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước KHÔNG THÔNG BÁO 6 Thông báo hủy DV sau 30 ngày trừ cước không thành công - Gói VIP dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK VIP gửi 9533. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thông báo hủy các gói SMS kèm theo (nếu có đăng ký trong khi sử dụng gói VIP). 8 Hủy DV thành công HUY V1 gửi 9533 - Bạn đã hủy thành công gói VIP dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. Để đăng ký lại, soạn DK VIP gửi 9533. Miễn phí các gói SMS đi kèm. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thông báo hủy các gói SMS kèm theo (nếu có đăng ký trong khi sử dụng gói VIP). 9 Khách hàng đang sử dụng gói VIP muốn đăng ký các gói wap/app thông thường (ngày/tuần) Bạn đang sử dụng gói VIP dịch vụ Khám phá Eva Adam của MobiFone. Bạn được xem toàn bộ nội dung dịch vụ và không cần đăng ký lại. Truy cập http://eva-adam.vn để khám phá những nội dung hấp dẫn. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 10 Khách hàng đang sử dụng gói VIP, đăng ký nhận SMS là 1 hoặc nhiều trong các gói dịch vụ cung cấp - Bạn đã đăng ký thành công <Tên gói, mã gói> của dịch vụ Khám phá Eva Adam. Nội dung sẽ được gửi đến bạn vào <giờ trả tin> hàng ngày. Để hủy gói, soạn tin HUY <mã gói> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước. Gói dịch vụ SMS 1 - Thuê bao nhắn tin đăng ký dịch vụ lần đầu tiên - Chưa sử dụng gói dịch vụ khác của dịch vụ Eva Adam - Tin nhắn đúng cú pháp Soạn DK <mã gói SMS tuần> gửi 9533 - Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần < Tên gói SMS> dịch vụ Khám phá Eva Adam và được MIỄN PHÍ 03 ngày đầu tiên. Nội dung sẽ được gửi đến bạn vào <giờ trả tin> hàng ngày. Giá cước sau miễn phí: 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói SMS tuần> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước Soạn DK <mã gói SMS ngày> gửi 9533 - Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày < Tên gói SMS> dịch vụ Khám phá Eva Adam và được MIỄN PHÍ 03 ngày đầu tiên. Nội dung sẽ được gửi đến bạn vào <giờ trả tin> hàng ngày. Giá cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói SMS ngày> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước 2 Thuê bao Hủy rồi đăng ký lại dịch vụ Soạn DK <mã gói SMS tuần> gửi 9533 - Bạn đã đăng ký thành công gói Tuần < Tên gói SMS> của dịch vụ Khám phá Eva Adam. Nội dung sẽ được gửi đến bạn vào <giờ trả tin> hàng ngày. Giá cước sau miễn phí: 10.000đ/tuần, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói SMS tuần> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao bị trừ 10.000đ trong tài khoản chính Soạn DK <mã gói SMS ngày> gửi 9533 - Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày < Tên gói SMS> dịch vụ Khám phá Eva Adam. Nội dung sẽ được gửi đến bạn vào <giờ trả tin> hàng ngày. Giá cước sau miễn phí: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói SMS ngày> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn - Thuê bao bị trừ 2.000đ trong tài khoản chính 3 Khách hàng đã đăng ký sử dụng Dịch vụ, nhưng tiếp tục đăng ký lại trong cùng 1 chu kỳ cước - Bạn đang sử dụng gói Tuần <Tên gói SMS>, bạn không cần đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước - Bạn đang sử dụng gói Ngày <Tên gói SMS>, bạn không cần đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước 4 - Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ - Số tiền trong tài khoản chính không đủ để đăng ký gói (<10.000đ đối với gói tuần và <2.000đ đối với gói ngày) - Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói Tuần <Tên gói SMS> (giá cước 10.000đ/tuần). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại hoặc soạn DK <mã gói SMS ngày tương ứng> gửi 9533 để sử dụng dịch vụ theo gói ngày (giá 2.000đ/ngày). Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói Ngày <Tên gói SMS> dịch vụ Khám phá Eva Adam (2.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo hủy dịch vụ sau 30 ngày trừ cước không thành công - Gói Tuần <Tên gói SMS> của bạn đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn tin DK <mã gói SMS tuần> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! - Gói Ngày <Tên gói SMS> của bạn đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn tin DK <mã gói SMS tngày> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! 6 Thông báo gia hạn thành công vào đầu chu kỳ cước - Gói Tuần <Tên gói cước> của dịch vụ Khám phá Eva Adam đã được gia hạn thành công, hạn sử dụng đến ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! Không thông báo 7 Hủy dịch vụ thành công Soạn HUY <mã gói SMS tuần> gửi 9533 - Bạn đã hủy thành công gói Tuần <Tên gói> dịch vụ Khám phá Eva Adam. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK <mã gói SMS tuần> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước Soạn HUY <mã gói SMS> gửi 9533 - Bạn đã hủy thành công gói Ngày <Tên gói> dịch vụ Khám phá Eva Adam. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK <mã gói SMS ngày> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://eva-adam.vn . Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không bị trừ cước 2. TRƯỜNG HỢP KHÁC: STT Tình huống MO MT 1 Kiểm tra gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi Dịch vụ EvaAdam: Bạn đang sử dụng gói cước #List thuộc dịch vụ EvaAdam của MobiFone. Chi tiết gọi 9090 (200d/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Hướng dẫn sử dụng Soạn HD gửi 9533 Để đăng ký DV Khám phá Eva Adam của MobiFone, soạn DK <mã gói> gửi 9533. Mã gói: VIP (3.000đ/ngày), EA1 (2.000đ/ngày), EA7(10.000đ/tuần). Để biết thêm chi tiết các gói SMS, vui lòng truy cập http://eva-adam.vn/thongtindichvu. Để hủy, soạn HUY <mã gói> gửi 9533. Để biết gói DV đang sử dụng, soạn KT gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Sai cú pháp Bất cứ cú pháp nào ngoài cú pháp của dịch vụ gửi 9533 Tin nhắn sai cú pháp. Để kiểm tra dịch vụ đang sử dụng, soạn KT gửi 9533. Để được hướng dẫn, soạn HD gửi 9533 (hoàn toàn MIỄN PHÍ). Chi tiết gọi 9090 (200d/p). Trân trọng cảm ơn! 4 Hủy dịch vụ không thành công do chưa đăng ký gói tin hoặc đã hủy trước đó Đúng cú pháp hủy dịch vụ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký dịch vụ Khám phá Eva Adam. Soạn HD gửi 9533 (miễn phí) hoặc gọi 9090 (200d/p) để được hướng dẫn. Trân trọng cảm ơn! 5 Hủy dịch vụ không thành công do nhắn tin sai mã gói (đúng maincode HUY, sai subcode mã gói) Sai cú pháp hủy dịch vụ Hủy dịch vụ không thành công, mã gói dịch vụ không đúng. Soạn HD gửi 9533 (miễn phí) hoặc gọi 9090 (200d/p) để được hướng dẫn. Trân trọng cảm ơn! 6 Lấy lại mật khẩu (TH khách hàng đăng ký dịch vụ trên wap/app Eva Adam) Soạn MK gửi 9533 Mật khẩu của bạn để truy cập wapsite http://eva-adam.vn và ứng dụng Eva Adam là YYYYYY. 7 Khách hàng không sử dụng dịch vụ soạn tin Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký dịch vụ Khám phá Eva Adam. Soạn HD gửi 9533 (miễn phí) hoặc gọi 9090 (200đ/p) để được hướng dẫn. Trân trọng cảm ơn! 8 Tin nhắn nhắc nhở 3 ngày Khám phá những nội dung hấp dẫn từ dịch vụ Eva-Adam cua MobiFone tại http://eva-adam.vn . Bạn đang sử dụng gói cước <name>, giá <price>đ/ngày. Để hủy dịch vụ, Soạn HUY <code> gửi 9533 . Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 9 Tin nhắn nhắc nhở 15 ngày Quý khách đang sử dụng <name> của dịch vụ Khám phá Eva Adam, giá: 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <code> gửi 9533. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 