 TÓM TẮT: MyPhim là DV xem phim trực tuyến trên ĐT di động, KH được xem không giới hạn các bộ phim nổi tiếng trên thế giới, chất lượng tốt nhất với giá cước ưu đãi: 2.000đ/ngày ; 6.000đ/tuần qua Wifi hoặc 3G (tính cước data theo quy định). Các bước Chi tiết Tiện ích - Là DV xem phim trực tuyến trên điện thoại, KH được xem các bộ phim nổi tiếng trên thế giới với chất lượng tốt nhất. Điều kiện - Trả sau, trả trước đang hoạt động 02 chiều. Từ 1/11/2019: thuê bao FastConnect được sử dụng dịch vụ . - Đ iện thoại hỗ trợ tính năng streaming. Bước 1 Đăng ký - Qua SMS: Soạn DK_Têngói gửi 9367 + Gói ngày: PHIM ; Gói tuần: PHIM7 ( tự động gia hạn) - Hoặc qua wapsite http://myphim.vn Bước 2 Sử dụng - Truy cập wap/website http://myphim.vn (có xác nhận), hoặc qua ứng dụng. - Lưu ý: Nếu truy cập wapsite qua wifi cần phải đăng ký mật khẩu: MK gửi 9367 để đăng nhập Bước 3 Cước phí Thuê bao gói: Gói ngày PHIM : 2.000đ/ ngày . Gói tuần PHIM7 : 6.000/ 7 ngày Miễn phí 1 CK cước cho mỗi gói dịch vụ với TB đăng ký lần đầu tiên. Cước Data: theo qui định hiện hành Hủy HUY_ T êngói gửi 9367 1. GIỚI THIỆU: MyPhim là dịch vụ dịch vụ xem phim trực tuyến, cho phép người dùng có thể xem được các bộ phim nổi tiếng trên thế giới trên điện thoại di động của họ với chất lượng tốt nhất Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://myphim.vn Kênh cung cấp: Wapsite, SMS Đầu số dịch vụ: 9367 Đối tượng sử dụng dịch vụ: Trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone. Để sử dụng tính năng streaming, điện thoại phải hỗ trợ. Từ 1/11/2019: thuê bao FastConnect được sử dụng dịch vụ . Đầu mối hỗ trợ của đối tác (không cung cấp cho KH) : mail: hungbac@thepubliccorp.com SĐT: 0908.047.086 Thời gian cung cấp: 05/08/2016 2. CÁC TÍNH NĂNG: Sau khi khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ thành công, khách hàng có thể sử dụng toàn bộ nội dung dịch vụ trên các kênh web/wap/app của dịch vụ. 1. MỨC CƯỚC: Nội dung Gói dịch vụ Mặc định (không đăng ký gói) PHIM (gói ngày) PHIM7 (gói tuần) Cước thuê bao Không áp dụng 2.000đ/1 ngày 6 .000đ/7 ngày - Miễn phí 01 CK cước cho mỗi gói với TB lần đầu đăng ký. - Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy gói. Xem phim 1.000 - 3.000đ/lượt Miễn phí Tải phim Cước Mobile Internet Theo quy định 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: a. Nguyên tắc tính cước: Trả sau: Tính vào hóa đơn cước hàng tháng. T rả trước: Trừ vào tài khoản chính. ​ b. Nguyên tắc gia hạn: Gói ngày (2.000đ/ngày): Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước gói ngày là sau 24 giờ kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng dịch vụ thành công. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực. Nếu TKC >= 2.000 đ: trừ cước thành công theo qui định Nếu TKC < 2.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái pending ​ Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng . Gói tuần (PHIM7 - 6.000đ/7 ngày): Tại thời điểm gia hạn , hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau : Nếu TKC >= 6.000 đ: trừ cước thành công theo qui định. Nếu TKC < 6.000 đ: chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ Nếu thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ và số tiền còn lại 3.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (6.000đ), Mức 2 (3.000đ) Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 6.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 1 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. ​ 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO GIA HẠN: Khi KH đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Đối với tất cả gói cước: Hệ thống trả tin giới thiệu nội dung mới, mời KH sử dụng dịch vụ 3 ngày/lần. Gói ngày: Hệ thống trả tin thông báo gói cước và cú pháp hủy 15 ngày/lần Gói tuần : Hệ thống trả tin thông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công 4. QUY ĐỊNH KÊNH XÁC THỰC ĐĂNG KÝ : Mọi giao dịch trên wapsite/app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn .Tại trang wapsite này để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận 5.QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái TB Quy định áp dụng T huê bao bị hủy Hủy dịch vụ Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho thuê bao 1. QUA SMS: Nội dung Câu lệnh gửi 9367 Đăng ký gói ngày DK_PHIM Đăng ký gói tuần DK_PHIM7 Huỷ đăng ký DV HUY_PHIM hoặc HUY_PHIM7. Từ 1/11/2019 áp dụng như sau - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Lấy mật khẩu MK Xem hướng dẫn HD Kiểm tra gói đang sử dụng KT Từ 1/11/2019: thêm các cú pháp sau để đăng ký: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 2. QUA WAP: KH sử dụng 3G, sau khi đăng ký gói cước qua wap/SMS KH truy cập wapsite http://myphim.vn và vào từng chuyên mục để xem phim. KH sử dụng wifi: Bước 1: Hiển thị thông báo Nếu chưa có tài khoản, quý khách soạn tin DK Phim gửi 9367 Bước 2: Soạn MK gửi 9367 để lấy mật khẩu đăng nhập và sử dụng DV Bước 3: Nhập số điện thoại và mật khẩu để sử dụng DV 3. HÌNH ẢNH MINH HỌA:  1. GIỚI THIỆU: 8Phim là các gói cước mới thuộc DV MyPhim được cung cấp từ 14/9/2016 - là DV xem phim trực tuyến, cho phép người dùng có thể xem được các bộ phim nổi tiếng trên thế giới trên điện thoại di động với chất lượng tốt nhất . Sau khi KH đăng ký sử dụng DV thành công, KH có thể sử dụng toàn bộ nội dung trên các kênh web/wap/app của DV 2. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: T ất cả các TB đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Để sử dụng tính năng streaming, điện thoại phải hỗ trợ Áp dụng cho TB MBF KV 8 3. CÚ PHÁP ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. Đăng ký/ hủy qua SMS: Đăng ký: Soạn DK (Tên gói) gửi 9367 (Tên gói cước: 8N: gói ngày, 8T: gói tuần) Huỷ: Soạn H uy 8N (Gói ngày)/ Huy 8T (Gói tuần) gửi 9367) Xem hướng dẫn: Soạn HD gửi 9 367 Kiểm tra gói cước: Soạn KT gửi 9 367 Lấy mật khẩu: Soạn MK gửi 9 367 b. Quy định về xác thực: Mọi giao dịch trên wapsite, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn . Tại trang wapsite này để thực hiện đăng ký DV, KH cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận. 4. CƯỚC PHÍ: Giá các gói cước = Cước Data+ Cước sử dụng nội dung + Cước TB Trong đó: Cước Data: Tính theo quy định hiện hành của MobiFone Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9367: Miễn phí Cước sử dụng nội dung và cước TB qui định như sau (đã bao gồm thuế GTGT): Nội dung Đăng ký gói Phim Ngày (8N) Đăng ký gói Phim Tuần (8T) Cước TB 2.000đ 6.000đ Cước nội dung (Xem phim, Tải phim) Miễn phí Miễn phí Cước Data Theo quy định hiện hành của MobiFone Thời gian sử dụng gói cước 24h 24h x 7 Tự động gia hạn gói cước Có Ghi chú: Quy định khuyến khích KH sử dụng DV: Miễn phí 15 ngày cho mỗi gói DV với các TB MobiFone lần đầu đăng ký DV Các quyền lợi khi KH hủy gói TB ngày/tuần không được bảo toàn. 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Phương thức tính cước: Thời gian thực hiện gia hạn trừ cước gói ngày là sau 15 ngày kể từ thời điểm KH đăng ký sử dụng DV thành công. Trong trường hợp TB hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực Với TB trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với TB trả trước: Nếu TK chính của TB > 2.000 đ: trừ cước thành công theo quy định . Nếu TK chính của TB < 2.000 đ: trừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH Với gói TB tuần (6.000đ/7 ngày) Nếu TK chính của TB >= 6.000 đ: trừ cước thành công theo qui định Nếu TK chính của TB <6.000 đ thì chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ Nếu thành công: KH tiếp tục sử dụng DV và số tiền còn lại 3.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong CK của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (6.000đ), Mức 2 (3.000đ) Nếu kết thúc CK sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 6.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói DV trong CK mới tiếp theo Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH b. Nhắn tin thông báo gia hạn: Khi KH đăng ký thành công các gói DV sẽ nhận được thông báo về việc gói DV tự động gia hạn theo CK tương ứng Đối với tất cả gói cước: Hệ thống trả tin giới thiệu và mời KH sử dụng 3 ngày/lần Gói cước ngày: Hệ thống trả tin thông báo gói cước đang sử dụng 15 ngày/lần Gói tuần: Hệ thống trả tin thông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công. 1. Dịch vụ MyPhim: Trường hợp Cú pháp tin nhắn gửi 93 67 Tình huống Nội dung bản tin MT trả về Đăng ký/ hủy DK PHIM Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim. Quý khách được MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy PHIM gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim. Cước dịch vụ 2000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy PHIM gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ (Gói ngày/gói tuần) (DK) Quý khách đã là thành viên của dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim . Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu soạn : MK gửi 9367. Chi De lay mat khau, soan : MK gui 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 08266583666 . Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC (DK) Đăng ký không thành công dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! DK PHIM7 Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 01 tuần DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim. Quý khách được MIỄN PHÍ 01 tuần đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 6.000đ/tuần, tự động gia hạn. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy PHIM7 gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí chu kỳ đầu) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim. Cước dịch vụ 6000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy PHIM7 gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ (Gói ngày/gói tuần) (DK) Quý khách đã là thành viên của dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim . Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu soạn : MK gửi 9367. Chi De lay mat khau, soan : MK gui 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC (DK) Đăng ký không thành công dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! HUY Huỷ dịch vụ thành công (DK) Quý khách đã hủy thành công dịch vụ MyPhim- goi (Tên gói). Để đăng ký lại soạn DK « Tengoi » gửi 9367 (Tengoi : PHIM - gói ngày, PHIM7 - gói tuần). Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy (DK) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK PHIM (gói ngày) hoặc DK PHIM7 (gói tuần) gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367Xem huong dan soan HD gui 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp DK) Yêu cầu hủy không thành công do Quý khách chưa thực hiện đúng cú pháp. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn: KT gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn: KT gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Thông báo Gói ngày 15 ngày/lần đối với thuê bao gói ngày (GH) Quý khách đang trải nghiệm dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim bằng gói cước ngày của dịch vụ giá: 2.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu xem phim, hủy dịch vụ soạn: Huy PHIM gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Tất cả gói 3 ngày/lần đối với thuê bao tất cả các gói ND) Dịch vụ xem phim chất lượng cao Myphim mời quý khách trải nghiệm những bộ phim hot nhất tại đây http://myphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Gói tuần Sau khi gia hạn gói tuần thành công GH) Gói cước tuần dịch vụ Myphim đã được gia hạn thành công. Giá cước: 6.000/tuần. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666. Trân trọng cảm ơn! Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) (GH) Gói (Tên gói) dịch vụ MyPhim đã bị hủy do tài khoản của quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản, để đăng ký lại, soạn DK PHIM (gói ngày) hoặc DK PHIM7 (gói tuần) gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Nội dung khác Nhắn tin sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Hướng dẫn HD Chào mừng quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Myphim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK PHIM (gói ngày) hoặc DK PHIM7 (gói tuần) gửi 9367. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT gửi 9367. Để hủy doạn Huy PHIM (gói ngày) hoặc Huy PHIM7 (gói tuần) gửi 9367. Quên mật khẩu, soạn MK gửi 9367. Để sử dụng dịch vụ Myphim, Quý khách truy cập địa chỉ http://myphim.vn . Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Lấy Mật khẩu MK Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ myphim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK PHIM (gói ngày) hoặc DK PHIM7 (gói tuần) gửi 9367 hoặc truy cập địa chỉ http://myphim.vn và làm theo hướng dẫn. Để được hỗ trọ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký dịch vụ Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Myphim của quý khách là : [Mật khẩu]. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Myphim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK PHIM (gói ngày) hoặc DK PHIM7 (gói tuần) gửi 9367. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn ! Đã đăng ký dịch vụ Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [goi cuoc]([gia goi cuoc]) dịch vụ MyPhim . Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! 2. Dịch vụ 8Phim: Tình huống Nội dung Đăng ký Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 15 ngày (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim. Quý khách được MIỄN PHÍ 15 ngày đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy 8N gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1ngày) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim. Cước dịch vụ 2000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy 8N gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ (Gói ngày/gói tuần) Quý khách đã là thành viên của dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim . Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu soạn : MK gửi 9367. De lay mat khau soan : MK gui 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Đăng ký không thành công dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công lần đầu tiên, được miễn phí 15 ngày (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim. Quý khách được MIỄN PHÍ 15 ngày đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 6.000đ/tuần, tự động gia hạn. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy 8T gửi 9367. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí chu kỳ đầu) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim. Cước dịch vụ 6000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn Huy 8T gửi 9367 . Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ (Gói ngày/gói tuần) Quý khách đã là thành viên của dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim . Truy cập địa chỉ http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu soạn : MK gửi 9367 . Chi De lay mat khau, soan : MK gui 9367 . Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Đăng ký không thành công dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim do tài khoản của Quý khách không đủ.Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Hủy Huỷ dịch vụ thành công Quý khách đã hủy thành công dịch vụ 8Phim - gói ngày. Để đăng ký lại soạn DK 8N gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy Quý khách chưa đăng ký dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK 8N (gói ngày) hoặc DK 8T (gói tuần) gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gui 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp Yêu cầu hủy không thành công do Quý khách chưa thực hiện đúng cú pháp. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn: KT gửi 9367 . Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn: KT gửi 9367. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn thông báo Thông báo gói cước ngày (15 ngày/lần) Quý khách đang trải nghiệm dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim bằng gói cước ngày Mobi8 của dịch vụ giá: 2.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu xem phim, hủy dịch vụ soạn: Huy 8N gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Thông báo gói cước (3 ngày/lần) Dịch vụ xem phim chất lượng cao 8phim mời quý khách trải nghiệm những bộ phim hot nhất tại đây http://myphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Thông báo sau khi gia hạn gói tuần thành công (GH) Gói cước tuần dịch vụ 8phim đã được gia hạn thành công. Giá cước: 6.000/tuần. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết vui lòng liên hệ 02866583666. Trân trọng cảm ơn! Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) Gói (Tên gói) dịch vụ 8Phim đã bị hủy do tài khoản của quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản, để đăng ký lại, soạn DK 8N (gói ngày) hoặc DK 8T (gói tuần) gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Nội dung khác Nhắn tin sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Hướng dẫn Chào mừng quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ 8phim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK 8N (gói ngày) hoặc DK 8T (gói tuần) gửi 9367. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT gửi 9367. Để hủy doạn Huy 8N (gói ngày) hoặc Huy 8T (gói tuần) gửi 9367. Quên mật khẩu, soạn MK gửi 9367. Để sử dụng dịch vụ 8phim, Quý khách truy cập địa chỉ http://myphim.vn . Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng Chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ 8phim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK 8N (gói ngày) hoặc DK 8T (gói tuần) gửi 9367. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9367. Chi tiết truy cập http://myphim.vn hoặc vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký dịch vụ Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [goi cuoc]([gia goi cuoc]) dịch vụ 8Phim. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Quên mật khẩu Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ 8phim. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK 8N (gói ngày) hoặc DK 8T (gói tuần) gửi 9367 hoặc truy cập địa chỉ http://myphim.vn và làm theo hướng dẫn. Để được hỗ trọ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ 8phim của quý khách là: [Mật khẩu]. Truy cập http://myphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để được hỗ trợ vui lòng liên hệ 02866583666 . Trân trọng cảm ơn! 