 Dừng triển khai toàn bộ chương trình từ 14/11/2016, (thông tin cũ áp dụng đến 5/2/2017): KH đang sử dụng gói cước trước đây vẫn tiếp tục được sử dụng ưu đãi đến hết thời hạn của của gói. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau ( trừ TB Fast Connect ) thỏa các điều kiện: TB trả trước và trả sau MobiFone đăng ký và gia hạn thành công dịch vụ Video data (YT1, YT30, MY) và Facebook data (FB1, FB30) thông qua cú pháp của CTKM KHÔNG áp dụng: TB đang hưởng các Gói cước ưu đãi khác về thoại & SMS nội mạng (ví dụ gói Data Plus, gói S50A …) Không áp dụng cho TB công vụ, nghiệp vụ, TB nội bộ, TB thuộc danh sách khách hàng đặc biệt theo quy định của Tổng Công ty 2. ƯU ĐÃI: Tặng kèm số phút thoại và sms nội mạng Từ 10/8 - 7/11/2016 , tất cả các TB phát sinh giao dịch đăng ký và gia hạn thành công các gói cước Video Data, và Facebook Data sẽ được khuyến mãi như sau: STT Mã gói Giá gói (VND) Thời gian sử dụng (ngày) Ưu đãi sử dụng kèm theo gói Data IP/ mỗi chu kỳ ( * ) Tặng số phút thoại nội mạng miễn phí Tặng số SMS nội mạng miễn phí I Video Data 1 YT1 10.000 01 10 0 2 YT30 50.000 30 20 20 3 MY 130.000 30 30 30 II Facebook data 5 FB1 3.000 01 0 10 6 FB30 20.000 30 10 0 Lưu ý: ( * ) Ưu đãi miễn phí thoại và SMS có giá trị trong thời gian hiệu lực 01 ngày hoặc 30 ngày kể từ ngày đăng ký/ gia hạn thành công tương ứng với thời hạn và chu kỳ gói cước Trong thời gian KM, nếu TB hủy các gói cước Video Data và Facebook data, thì ưu đãi SMS và thoại nội mạng của TB vẫn đảm bảo giữ nguyên cho tới hết chu kỳ gói. Với các TB đang hưởng các gói cước ưu đãi khác về Thoại và SMS nội mạng sẽ KHÔNG được hưởng Khuyến mại Tặng thoại và SMS nội mạng của gói Video Data và Facebook data. Tuy nhiên các TB này vẫn có thể đăng ký/ gia hạn và hưởng các CTKM khác của gói Video Data và Facebook Data. 3. CÁCH THAM GIA: STT Nội dung Cú pháp chính gửi 999 Cú pháp tham gia: KM <mã gói> gửi 999 1 Đăng ký gói FB1 DK FB1 KM FB1 2 Đăng ký gói FB30 DK FB30 KM FB30 5 Đăng ký gói YT1 YT1 KM YT1 6 Đăng ký gói YT30 YT30 KM YT30 7 Đăng ký gói MY MY KM MY Lưu ý: Sau ngày 7/11/2016, hết thời gian KM , c ú pháp bổ sung ( KM <mã gói> gửi 999 ) vẫn có hiệu lực đăng ký gói cước cho các TB MobiFone, nội dung tin nhắn phản hồi tương tự như các kịch bản chính thức của các gói cước Video data, Facebook Data đang sử dụng tại thời điểm đó. 1. Trường hợp TB đang KHÔNG hưởng các gói ưu đãi khác về tặng thoại và SMS nội mạng Lưu ý : Các TB này sẽ được hưởng chính sách khuyến mại thoại và SMS nội mạng của gói Video Data và Facebook data Tình huống Câu lệnh gửi 999 Bổ sung nội dung SMS thông báo (Phần nội dung in đậm) Gói Video Data TB đăng ký thành công gói Video Data (YT1) KM YT1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc YT1, gia goi 10.000 dong/ngay, truy cap Youtube va FPT Play voi 2Gb dung luong toc do cao tu 7h:00:00 den 23h:59:59,khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 300 Mb dung luong toc do cao cho goi cuoc gioi han dung luong (M0,M10,M25,M50, D10B ) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. MobiFone tang Quy khach 10 phut goi/ngay de su dung noi mang (Ap dung den 07/11/2016). Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi YT1. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. TB đăng ký thành công gói Video Data (YT30) KM YT30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc YT30, gia goi 50.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play voi 15Gb dung luong toc do cao tu 7:00:00 den 23:59:59 hang ngay, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 400 Mb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy, hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. MobiFone tang Quy khach 20 SMS va 20 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016). Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi YT30. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 TB đăng ký thành công gói Video Data Data (MY) KM MY Quy khach DK thanh cong goi cuoc MY, gia goi 130.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play khong gioi han dung luong, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Tang them 2 Gb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. MobiFone tang Quy khach 30 SMS va 30 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016). De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MY. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 Thông báo gia hạn gói YT1 ( TB trả trước trả sau có đủ tiền trong tài khoản chính) -Tần suất: 15ngày/ lần TB đã đăng ký thành công qua cú pháp KM <tên gói> Quy khach dang su dung goi cuoc YT1 cua dich vu Video data. Han su dung den: dd/mm/yyyy, hh:mm:ss. Truy cap Youtube va FPT Play voi 2GB dung luong toc do cao tu 7h:00:00 den 23h:59:59, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). MobiFone tang Quy khach 10 phut goi/ngay de su dung noi mang (Ap dung den 07/11/2016). Gia goi: 10.000 dong/ngay. De huy goi cuoc, soan HUY YT1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn gói YT30 TB đã đăng ký thành công qua cú pháp KM <tên gói> Goi cuoc YT30 vua duoc gia han thanh cong, gia goi 50.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play voi 15Gb dung luong toc do cao tu 7:00:00 den 23:59:59 hang ngay, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 400 Mb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. MobiFone tang Quy khach 20 SMS va 20 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016). De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi YT30. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn gói MY TB đã đăng ký thành công qua cú pháp KM <tên gói> Goi cuoc MY vua duoc gia han thanh cong, gia goi 130.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play khong gioi han dung luong, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 2 Gb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. MobiFone tang Quy khach 30 SMS va 30 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016). De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MY. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 Gói Facebook Data TB đăng ký thành công gói Facebook data (FB1) KM FB1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc FB1. Quy Khach duoc tang them 100 MB dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den 03/06/2016 15:06:33. Tinh nang moi Voice Call va Video Call tren ung dung Messenger khong nam trong quyen loi thue bao thuoc goi FB1.Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FB1. MobiFone tang Quy khach 10 SMS/ngay de su dung noi mang (Ap dung den 07/11/2016) . De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. Quy Khach luu y tat tinh nang tu dong cap nhat phan mem/ung dung/he dieu hanh doi voi dong may smart phone de tranh bi tinh cuoc ngoai goi. TB đăng ký thành công gói Facebook Data (FB30) KM FB30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc FB30. Quy Khach duoc tang them 300Mb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den 02/07/2016 15:53:32. Tinh nang moi Voice Call va Video Call tren ung dung Messenger khong nam trong quyen loi thue bao thuoc goi FB30. Goi cuoc tu dong gia han hang thang. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FB30. MobiFone tang Quy khach 10 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016) . De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. Quy Khach luu y tat tinh nang tu dong cap nhat phan mem/ung dung/he dieu hanh doi voi dong may smart phone de tranh bi tinh cuoc ngoai goi. Thông báo gia hạn gói FB1 (TB trả trước trả sau có đủ tiền trong tài khoản chính) -Tần suất: 15ngày/lần TB đã đăng ký thành công qua cú pháp KM <tên gói> Quy khach dang su dung Goi cuoc FB1 cua dich vu Facebook Data. Han su dung den: dd/mm/yyyy, hh:mm:ss. Quy khach duoc tang them 100MB/ngay dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). MobiFone tang Quy khach 10 SMS/ngay de su dung noi mang (Ap dung den 07/11/2016) . Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi cuoc, soan HUY FB1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 Gia hạn thành công gói FB30 (TB trả trước trả sau có đủ tiền trong tài khoản chính) TB đã đăng ký thành công qua cú pháp KM <tên gói> Goi cuoc FB30 vua duoc gia han thanh cong.Quy khach duoc tang them 300MB dung luong ngoai goi cuoc. Han su dung den: dd/mm/yyyy, hh:mm:ss. Tinh nang Voice Call va Video Call tren ung dung Messenger khong nam trong quyen loi thue bao thuoc goi FB1.Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FB30. MobiFone tang Quy khach 10 phut goi mien phi de su dung noi mang trong 30 ngay (Ap dung den 07/11/2016) . De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. Quy Khach luu y tat tinh nang tu dong cap nhat phan mem/ung dung/he dieu hanh doi voi dong may smart phone de tranh bi tinh cuoc ngoai goi. 2. Trường hợp TB đang có hưởng các gói ưu đãi khác về tặng thoại và SMS nội mạng Tình huống Câu lệnh gửi 999 Bổ sung nội dung SMS thông báo (Phần nội dung in đậm) Gói Video Data TB đăng ký thành công gói Video Data (YT1) KM YT1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc YT1, gia goi 10.000 dong/ngay, truy cap Youtube va FPT Play voi 2Gb dung luong toc do cao tu 7h:00:00 den 23h:59:59,khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 300 Mb dung luong toc do cao cho goi cuoc gioi han dung luong (M0,M10,M25,M50, D10B ) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay . Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi YT1. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. TB đăng ký thành công gói Video Data (YT30) KM YT30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc YT30, gia goi 50.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play voi 15Gb dung luong toc do cao tu 7:00:00 den 23:59:59 hang ngay, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Youtube va FPT Play trong thoi gian con lai, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 400 Mb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay . Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi YT30. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 TB đăng ký thành công gói Video Data Data (MY) KM MY Quy khach DK thanh cong goi cuoc MY, gia goi 130.000d/thang, truy cap Youtube va FPT Play khong gioi han dung luong, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Tang them 2 Gb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han du dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay . De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MY. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 Gói Facebook Data TB đăng ký thành công gói Facebook data (FB1) KM FB1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc FB1. Quy Khach duoc tang them 100 MB dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den 03/06/2016 15:06:33. Tinh nang moi Voice Call va Video Call tren ung dung Messenger khong nam trong quyen loi thue bao thuoc goi FB1.Goi cuoc tu dong gia han hang ngay. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FB1. Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay . De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. Quy Khach luu y tat tinh nang tu dong cap nhat phan mem/ung dung/he dieu hanh doi voi dong may smart phone de tranh bi tinh cuoc ngoai goi. TB đăng ký thành công gói Facebook Data (FB30) KM FB30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc FB30. Quy Khach duoc tang them 300Mb dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den 02/07/2016 15:53:32. Tinh nang moi Voice Call va Video Call tren ung dung Messenger khong nam trong quyen loi thue bao thuoc goi FB30. Goi cuoc tu dong gia han hang thang. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FB30. Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay . De huy goi cuoc soan HUY <MA GOI> gui 999. Quy Khach luu y tat tinh nang tu dong cap nhat phan mem/ung dung/he dieu hanh doi voi dong may smart phone de tranh bi tinh cuoc ngoai goi. Lưu ý: - Trường hợp các TB đang hưởng các gói cước ưu đãi khác về Thoại và SMS nội mạng - thực hiện gia hạn thành công các gói Video Data và Facebook Data, không cẩn bổ sung thêm thông điệp "	"Quy khach khong phai doi tuong duoc tang phut thoai va SMS noi mang do van dang huong cac uu dai nay"	" vào tin nhắn thông báo gia hạn thành công tương tự như các trường hợp đăng ký thành công trong bảng nêu trên - Tại thời điểm Kết thúc CTKM (7/11/2016), thực hiện xóa bỏ các thông điệp bổ sung nói trên và sử dụng kịch bản theo kịch bản chung của dịch vụ gói Video Data, Facebook data tại thời điểm đó 