 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 15/8/2016 - 22h ngày 12/11/2016 2 . ĐỐI TƯỢNG: TB MBF sử dụng DV Tranh tài vợt đồ T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, TB CSKH nội bộ, TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần iNET . 3. GIÁ TRỊ KM: iPAD Pro 9.7 inches Wifi 4G 128GB hoặc iPhone 6S Plus 128 GB và thẻ cào MobiFone 100.000đ. Thời gian Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) KH trúng giải 17/8 - 13/9/2016 (tháng 8) 30 Giải ngày Thẻ cào MobiFone 1 00.000 Danh sách 01 Giải tháng iPhone 6S Plus 128 GB màu vàng 24.000.000 903482253 14/9 - 13/10/2016 (tháng 9) 30 Giải ngày Thẻ cào MobiFone 1 00.000 Danh sách 01 Giải tháng iPAD Pro 9.7 inches Wifi 4G 128GB 21.000.000 936301644 14/10 - 12/11/2016 (tháng 10) 30 Giải ngày Thẻ cào MobiFone 1 00.000 Danh sách 01 Giải tháng iPhone 6S Plus 128 GB màu vàng 24 .000.000 936301877 Xác định trúng thưởng : TB nào có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày/ tháng sẽ chiến thắng. Giải ngày : hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày từ 8h - 22h. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Giải tháng : hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng không bao gồm thời gian ngày KH đã nhận giải. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong tháng sẽ chiến thắng. Các TB được xét nhận giải theo thứ tự ưu tiên sau: TB tham gia có thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày với giải ngày và có thời gian giữ đồ lâu nhất trong tháng với giải tháng. Nếu các TB cùng đạt các tiêu chuẩn 1 như nhau, thì TB có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ trúng thưởng. Mỗi số TB không được trúng 2 tháng liên tiếp (tháng = chu kỳ xét giải) và không được trúng nhiều hơn 1 giải ngày trong 1 tuần (thứ 2 - chủ nhật hàng tuần). Trường hợp số TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tuần thì sẽ phải lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Trường hợp số TB/ người nhận dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 quý thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. TB chiến thắng có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt (trừ giải thẻ cào MBF) theo yêu cầu. Nếu giải thưởng được quy đổi và trao bằng tiền mặt, giá trị tiền mặt giải thưởng quy đổi sẽ được xác định theo giá trị giải thưởng iNET đã đăng ký với MobiFone và đã công bố với KH. 4 . CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày ( chi tiết ) , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng trong ngày, tháng. Sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày dịch vụ Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác dịch vụ. Cách thức tính thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày thời gian từ 8h - 22h. Thời gian giữ đồ tháng: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng không bao gồm thời gian ngày KH đã nhận giải. 5 . QUY ĐỊNH: thời gian giữ đồ Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi có được sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 14/9 đến hết 13/10, người chơi đăng ký vào ngày 25/9 thì đến 13/10 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng lại để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ dịch vụ). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Nếu TB muốn tiếp tục tích lũy thời gian vợt đồ để giành giải thưởng, TB phải đăng ký lại dịch vụ tích lũy thời gian giữ đồ lại từ đầu. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành . 1. THÔNG BÁO KẾT QUẢ: Ban tổ chức (BTC) sẽ đăng tải 05 số TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất theo thứ tự lần lượt từ cao xuống thấp trên website http://votdo.com.vn của dịch vụ vào ngày hôm sau. Trong vòng 7 ngày làm việc kể từ ngày đăng tải thông tin 05 số TB lên website, các khiếu nại về kết quả nếu có sẽ được giải quyết. Sau thời hạn 07 ngày này, mọi khiếu nại về kết quả của sẽ không được tiếp nhận và giải quyết dù với bất cứ lí do nào. Sau 07 ngày làm việc kể từ ngày đăng tải thông tin 05 số TB lên website, nếu không có khiếu nại hoặc bất kỳ tranh chấp nào về số TB trúng thưởng thì Công ty INET phối hợp cùng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh TB chiến thắng và tiến hành các thủ tục trao giải. Nếu có tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực dựa trên những thể lệ của dịch vụ. 2. XÁC MINH VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Sau 7 ngày kể từ ngày kết quả được đăng tải trên website http://votdo.com.vn , MBF sẽ gửi tin nhắn từ đầu số 9163 thông báo về kết quả vợt đồ tới TB có tổng thời gian vợt đồ lâu nhất. Căn cứ quy định về xác minh trao thưởng các CTKM, MBF sẽ tiến hành kiểm tra loại bỏ các TB không hợp lệ; sau đó nhắn tin cho TB trúng thưởng và gọi ra cho KH. Trường hợp STB trúng thưởng là: Trả sau cá nhân: giải thưởng chỉ được trao cho TB đứng tên trên hợp đồng tại thời điểm xác minh. Trả sau đứng tên công ty: người sử dụng chỉ được nhận giải thưởng khi xuất trình giấy tờ xác nhận bởi đại diện hợp pháp của công ty sở hữu STB chiến thắng nêu rõ công ty cho phép người có tên đăng ký tham gia dịch vụ sử dụng STB đó để tham gia và công ty từ bỏ mọi quyền lợi đối với giải thưởng mà người có tên đăng ký tham gia DV nhận được. Trả trước: giải thưởng chỉ được trao cho TB đang sử dụng STB đó tại thời điểm xác minh và phải liệt kê được 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó trong thời gian ít nhất 1 tuần kể từ ngày xác minh. Sản phẩm sẽ trong cho TB có đủ điều kiện để nhận thưởng trong thời gian tối đa 30 ngày kể từ ngày công ty iNET xác nhận thành công với TB chiến thắng. TB trúng thưởng phải có nghĩa vụ đóng các khoản thuế theo quy định của nhà nước. Công ty iNET sẽ chịu trách nhiệm thu các khoản thuế hoặc các khoản phí từ TB chiến thắng ("	"Thuế giải thưởng"	"), nộp thuế hoặc các khoản thu cho các cơ quan trước khi trao giải cho người đoạt giải phù hợp với pháp luật Việt Nam. Các TB từ chối nộp thuế sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho chu TB chiến thắng đáp ứng đầy đủ các điều kiện và thể lệ của DV. Trường hợp chủ TB không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền trong đó ghi rõ ủy thác đi nhận giải thưởng của DV cho người khác nhận thay. Đối với các KH đồng ý nhận thưởng là hiện vật, Trung tâm dịch vụ Đa phương tiện và GTGT MBF sẽ phối hợp với Công ty Cổ phần iNET tổ chức trao giải tại văn phòng công ty hoặc cửa hàng MBF gần nơi KH sinh sống. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư còn thời hạn: 3 bản photo có công chứng. ĐT có số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương Chứng minh thư còn hạn: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ SIM STB đăng ký tham gia dịch vụ trong 1 tuần. Ảnh chụp màn hình điện thoại thể hiện tin nhắn thông báo thắng cuộc từ đầu số 9163 TB đứng tên cơ quan Chứng minh thư còn hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Bản photo giấy đăng ký kinh doanh của cơ quan. Giấy giới thiệu của cơ quan công tác. Điện thoại có chứa số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Lưu ý - Nếu KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. - Nếu TB chiến thắng < 18 tuổi, TB sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. TB < 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Cụ thể về số lượng chứng từ: 03 bản photo công chứng Ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ SIM STB đăng ký tham gia dịch vụ trong 1 tuần. Ảnh chụp màn hình điện thoại thể hiện tin nhắn thông báo thắng cuộc từ đầu số 9163 3. QUY ĐỊNH: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. INET hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do iNET phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì iNET có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty iNET, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, iNET có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 