 1. ĐỐI TƯỢNG: TB chưa đăng ký gói Blog Chat và Radio Chat DV MobiRadio TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Chat và Radio Chat ngày/tuần DV MobiRadio. Danh sách (đang làm rõ) 2. GIÁ TRỊ KM: Tặng 5.000đ vào TK chính + miễn phí 01 ngày gói Radio Chat Tặng 5.000đ vào TK chính cho TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký mới gói DV Radio Chat. Được miễn phí 01 ngày sử dụng gói Radio Chat. Hết ngày đầu KM, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày. Điều kiện cộng tiền: TB phải duy trì gói DV KM đến thời điểm 12h00 trưa ngày hôm sau sau khi đăng ký thành công. TB đã hủy DV sau thời điểm 12h00, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào TK. Thời gian cộng tiền: 14h00 - 17h59 hàng ngày, từ ngày hôm sau sau khi đăng ký thành công. 3. CÁCH THAM GIA: soạn KM gửi 9899 Hàng ngày, từ 8h00-21h00 gửi tin nhắn cho KH thuộc đối tượng KM (Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày). KH soạn KM gửi 9899 Nếu đăng ký thành công sẽ nhận được tin nhắn thông báo được tham gia CTKM. 4. QUY ĐỊNH: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên (Soạn KM gửi 9899) trong thời gian diễn ra chương trình KM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, TB chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR - 9899: Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Sau khi KH đăng ký KM, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình KM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình KM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào TK chính. Nếu đúng cú pháp và nhưng đăng ký không thành công chương trình KM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào TK: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac thue bao da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DKA gui 9899 (2.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPlay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH. 5. TIÊU CHÍ LỌC DS ĐỐI TƯỢNG: Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Chat và Radio Chat ngày/tuần DV MobiRadio tại thời điểm lọc danh sách. Các TB trả trước có TK chính < 2.000đ tại thời điểm lọc dữ liệu. Các TB có doanh thu tiêu dùng tháng 6 và 7 >= 100.000đ/tháng. Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo. TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT. TB trong danh sách blacklist DV MVAS. TB Fast Connect, MDT. Lưu ý: Danh sách TB hưởng KM sẽ được cập nhật mới hàng ngày. 6. TIN NHẮN: Trường hợp Cách đăng ký Nội dung Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM (Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng) Chuc mung khach hang may man nhan duoc nhan 5.000d vao tai khoan va 30 phut tro chuyen mien phi voi thue bao MobiFone khi soan tin KM gửi 9899 de tham gia Radio Chat ngay hom nay. Mien phi ngay dau. Sau khuyen mai, cuoc thue bao 2.000d/ngay. Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! TB đăng ký thành công chương trình KM DV MobiRadio theo cú pháp CTKM Soạn KM gửi 9899 MT1: Chuc mung ban da dang ky thanh cong dich vu Radio Chat. Ban co 30 phut tro chuyen mien phi voi cac thue bao cung mang MobiFone, goi 989961 sau do nhap so dien thoai can ket noi de su dung (tu phut 31 cuoc uu dai la 40d/phut). Phi: 2.000d/ngay, mien phi ngay dau tien. Ngung dich vu soan HUY A gui 9899. Truy cap http://mobiradio.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Tran trong cam on! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào TK: Tuyet voi! Hay duy tri goi cuoc den 12h ngay hom sau de duoc cong ngay 5.000d vao tai khoan (thoi gian cong tien vao tai khoan tu 14h00 den 17h59). Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký DV Soạn KM gửi 9899 Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DKA gui 9899 (2.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi! Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, TB chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Soạn các cú pháp khác, ngoài soạn KM: qua Web/ wap/ IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi KM. Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. Cộng tiền vào TK cho TB trong khung giờ 14h00 đến 17h59 ngày hôm sau TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 