 KH sử dụng các gói của dịch vụ Gamequiz Halovietnam sẽ được tham gia trả lời để tích lũy điểm tranh giải thưởng của chương trình: Giải Ngày : thẻ cào điện thoại 100.000đ Giải Tháng: bao gồm Nhất tháng (8.000.000đ); Nhì tháng (2.000.000đ) 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều và sử dụng gói G1, G7, MB, MB7, MT, MT7, MN, MN7 DV Gamequiz Halovietnam KHÔNG áp dụng: TB CB-CNV MBF, Cty Nam Việt và TB Fast Connect , nghiệp vụ/công vụ, TB thuê/thử DV, CSKH nội bộ . 2. GIẢI THƯỞNG: Danh sách trúng thưởng chi tiết Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá mỗi giải Giải Nhất Tháng Tiền mặt 02 8.000.000đ Giải Nhì Tháng Tiền mặt 02 2.000.000đ Giải Ngày Thẻ cào điện thoại 61 100.000đ Lưu ý: Giải thưởng thẻ cào không quy đổi sang tiền mặt Chu kỳ tính giải thưởng Giải tháng: thời gian từ ngày 01 đến ngày cuối cùng của tháng. Giải ngày : các ngày trong tháng . Tiêu chí trúng giải thưởng như sau: 01 giải nhất tháng: Mỗi KH chỉ được nhận 1 lần trong chu kỳ giải thưởng 01 giải nhì tháng: Mỗi KH chỉ được nhận 1 lần trong chu kỳ giải thưởng Giải nhất ngày: Mỗi KH chỉ được nhận 1 lần trong chu kỳ giải thưởng 3. NỘI DUNG: Để tham gia, thuê bao cần đăng ký gói "	" Gamequiz Halovietnam "	" thông qua SMS (Đầu số 9144), Wapsite của dịch vụ Halovietnam. Người chơi tham gia trò chơi trả lời câu hỏi trắc nghiệm 2 đáp án để tích lũy điểm, trau dồi kiến thức về du lịch và có cơ hội nhận các giải thưởng hấp dẫn của chương trình Các câu hỏi trắc nghiệm sẽ được xây dựng dựa trên thông tin liên quan đến các địa điểm, văn hóa, ẩm thực...của Việt Nam . Nội dung các câu hỏi được thể hiện dưới dạng text để người chơi lựa chọn các đáp án đúng Số lượng câu hỏi của gói mặc định là 15 câu hỏi/ngày, người chơi có thể sử dụng gói mua thêm câu hỏi khi hết câu hỏi Trong thời gian khuyến mại, khi khách hàng thực hiện thành công giao dịch đăng ký lần đầu/trả lời câu hỏi chính xác gói G1/G7/MB/MB7/MT/MT7/MN/MN7 của dịch vụ Gamequiz Halovietnam, khách hàng sẽ được nhận điểm thưởng 4. QUY ĐỊNH TÍCH ĐIỂM: Cách thức Giá cước Số điểm nhận được Đăng ký gói G1/G7 lần đầu trong thời gian KM. Miễn phí 01 ngày 100 điểm Đăng ký gói MB/MB7/MT/MT7/MN/MN7 lần đầu trong thời gian KM. Miễn phí 01 ngày 150 điểm Trả lời câu hỏi chính xác gói G1/G7 Miễn phí 10 điểm Trả lời câu hỏi chính xác gói MB/MB7/MT/MT7/MN/MN7 Miễn phí 15 điểm - Lưu ý: TB hủy gói G1/ G7/ MB/ MB7/ MT/ MT7/ MN/ MN7 và tái đăng ký trong thời gian KM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Tra cứu điểm tích lũy: vào website http://halovietnam.vn, đăng nhập bằng số ĐT tham gia KM hoặc nhắn tin : KQ GAME gửi 9144. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Tiêu chí xác định trúng giải thưởng: Tiêu chí xếp hạng người chơi theo thứ tự ưu tiên như sau: Điểm số cao nhất Thời gian trả lời ngắn nhất Tỉ lệ số câu đúng/số câu đã trả lời cao nhất Thời gian tham gia sử dụng dịch vụ Tất cả các người chơi sử dụng gói G1, G7, MB, MB7, MT, MT7, MN, MN7 đều cùng tham gia xếp hạng để xét người thắng cuộc Đối với Giải Tháng, chương trình sẽ tìm ra 1 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp có nhiều TB có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: TB đạt được số điểm đó trước; TB đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất) Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đang sử dụng dịch vụ "	"Gamequiz Halovietnam"	" tại thời điểm xác minh trúng thưởng, không có lần hủy dịch vụ nào trong chu kỳ tính thưởng, và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. TB trúng thưởng cần thỏa mãn điều kiện tính cước thành công 90% cho những lượt phát sinh cước (đối với thao tác đăng ký lại và gia hạn). Giải ngày: MobiFone sẽ thực hiện nạp tiền trực tiếp vào tài khoản di động của số thuê bao giành giải thưởng Giải tháng:TB trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MobiFone trên toàn quốc trong vòng 15 ngày kể từ ngày được thông báo . 2. THỜI GIAN ĐỊA ĐIỂM NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.39621501/ 08.3962 1502, 0236.3848999, 04.37823151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 