 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều thỏa các điều kiện sau: Đang sử dụng smartphone Có dùng 1 - 3 gói D10/ tháng trong tháng 6, 7 hoặc chưa đăng ký gói cước data nhưng có DT data < 30.000đ hoặc chưa sử dụng DV data Danh sách: cập nhật tại KMTT. Lưu ý: dù đã có trong danh sách đối tượng, nhưng khi gửi tin đăng ký, hệ thống sẽ kiểm tra xem TB có đang sử dụng gói data theo ngày nào không, nếu có sẽ không cho phép đăng ký 4D10. 2. NỘI DUNG: Mua gói 4D10 với giá 25.000đ có 9GB sử dụng trong 4 ngày Tên gói Giá gói Dung lượng tốc độ cao (quản lý trên PCRF) Tốc độ khi hết dung lượng tốc độ cao 4D10 (mã khai báo hệ thống 4D10A) 25.000đ/ 4 ngày 9 GB Hạ băng thông 1kbps/ 1kbps - Cú pháp đăng ký/ hủy: Tình huống Cú pháp gửi 999 (200đ/ SMS) Đăng ký DK_4D10 hoặc 4D10 Kiểm tra tình trạng gói cước KT_D10 Hủy HUY_4D10 3. QUY ĐỊNH: 4D10 được/ không được đăng ký với các gói data, hạn sử dụng Dung lượng miễn phí (tốc độ cao) chỉ được sử dụng trong 4 ngày kể từ khi đăng ký thành công. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại sẽ bị xóa. Sau 4 ngày kể từ khi đăng ký thành công, gói cước tự động gia hạn gói D10A/D10B theo quy định hiện hành. Mỗi TB chỉ được hưởng KM 1 lần. TB phải thanh toán theo quy định hiện hành nếu hủy 4D10 sau đó đăng ký lại gói D7 hoặc các gói khác. Gói 4D10 được đăng ký cùng với gói data có thời hạn sử dụng 30 ngày hoặc gói data chu kỳ dài mà không cần phải hủy gói cũ. Gói 4D10 KHÔNG được đăng ký cùng với các gói data 24h khác. Để đăng ký 4D10, KH phải hủy gói cũ. 4. TIN NHẮN: Tình huống nhắn tin Nội dung tin nhắn TB đủ điều kiện nhắn tin 4D10 và đăng ký đúng thời gian quy định Quy khach DK thanh cong CTKM goi D10. Gia uu dai 25.000 dong/ 4 ngay, khong gioi han dung luong, 9GB toc do cao (su dung tai VN). Sau thoi gian KM, gia goi ap dung la 10.000đ/ ngay, dung luong 1.5GB. De huy soan HUY 4D10 gui 999. Chi tiet KH: 9090 TB soạn tin nhắn hủy gói thành công Yeu cau huy goi cuoc D10 cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai, soan DK_ten goi cuoc gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Các nội dung khác Áp dụng theo quy định hiện hành của gói D10A 