 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều TB trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB CB-CNV MBF, Cty Bạch Minh (VEGA). 2. GIÁ TRỊ KM: Thẻ nạp tiền 200.000đ, điện thoại Samsung Galaxy S7 - Danh sách trúng thưởng: Chi tiết Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải tháng: (1 Giải/Tháng) Điện thoại Samsung Galaxy S7 (trị giá 14.000.000đ - không được quy đổi thành tiền mặt) 02 Giải tuần: (2 giải/Tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ (Nạp tiền trực tuyến tại http://mobifone.vn .) 16 3. CÁCH THAM GIA: a. Cách tham gia: TB đăng ký/gia hạn gói cước Ngày/Tuần hoặc nghe/xem các nội dung DV Amusic trong thời gian KM được tích lũy điểm. TB tích lũy số điểm cao nhất hàng Tuần/ Tháng sẽ được xét trúng thưởng. b. Đ iểm thưởng: Nội dung Điểm tích lũy Đăng ký/ Gia hạn gói ngày A1 2.000 điểm/lượt Đăng ký/ Gia hạn gói tuần A7 7.000 điểm/ lượt Nghe/xem bài hát/video/album 20 điểm/ lượt Q uy định về lượt nghe/xem như sau: Lượt nghe/xem: được tính khi KH nghe/xem 01 bài hát/video/album (thời gian nghe/xem một nội dung phải lớn hơn 45 giây), 1 nội dung được nghe/xem >= 2 trong ngày chỉ tính là 1 lượt nghe/xem theo ngày. Số điểm nghe/xem nội dung tối đa trong ngày với mỗi TB: 10.000 điểm. TB nhận giải tuần nếu thỏa: Vẫn đang sử dụng DV Amusic khi tổng kết điểm. 02 TB có điểm tích lũy cao nhất trong tuần. TB nhận giải tháng. nếu thỏa: Vẫn đang sử dụng DV Amusic khi tổng kết điểm. TB có điểm tích lũy cao nhất trong tháng. TB hủy DV trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được lưu điểm, điểm sẽ được tích lũy tiếp khi TB đăng ký lại DV. Giải thưởng của chương trình sẽ được thông báo tới KH bằng SMS hoặc KH có thể tra cứu trên http://amusic.vn/ctkm/tra-cuu 4 . XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Các KH trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số điểm tích lũy trong các tuần diễn ra CTKM (Từ 01/09/2016 - 26/10/2016) Giải tháng: điểm Tháng 9, Tháng 10 của KH được tổng kết vào các ngày: 28/09 và 26/10. Giải tuần: được trao cho các TB có điểm tích lũy cao nhất vào các tuần. Cụ thể như sau: Tuần Thời gian Tuần Thời gian 1 01/09/2016 - 07/09/2016 5 29/09/2012 - 05/10/2016 2 08/09/2016 - 14/09/2016 6 06/10/2016 - 12/10/2016 3 15/09/2016 - 21/09/2016 7 13/10/2016 - 19/10/2016 4 22/09/2016 - 28/09/2016 8 20/10/2016 - 26/10/2016 Điểm số tích lũy của tuần nào sẽ được áp dụng để xét giải của tuần đó, không xét gộp để tính giải của tuần khác. Tuy nhiên, được tính gộp để xét giải chung cuộc hàng tháng. Đối với giải hàng tháng, chương trình sẽ tìm ra 01 TB trúng giải và 03 TB dự phòng; Đối với giải Tuần, chương trình sẽ tìm ra 02 TB trúng giải và 05 TB dự phòng (Các TB có điểm cao tích lũy tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp TB có cùng số điểm sẽ ưu tiên cho các TB đạt số điểm đó trước, TB đăng ký sử dụng dịch vụ trước. TB đang sử dụng dịch vụ Amusic là TB đang sử dụng gói cước A1/A7 của Amusic tại thời điểm tổng kết điểm. 1 . NỘI DUNG TIN NHẮN: Tình huống Nội dung TB nhắn tin đăng ký dịch vụ trong thời gian diễn ra chương trình Chuc mung, Quy khach da nhan duoc xxxx diem tich luy CTKM "	"Nghe nhac hay - Trung qua ngay"	". Tu nay den het 26/10/2016, tiep tuc nghe xem noi dung tren Amusic de co co hoi nhan Dien thoai Samsung Galaxy S7 hang thang va nhung phan qua gia tri khac. Tra cuu diem thuong tai http://amusic.vn/ctkm/tracuu . Chi tiet LH 9090 (200đ/phut). Chuc Quy khach may man"	" TB tích lũy điểm định kỳ 3 ngày/lần. Diem tich luy CTKM "	" Nghe nhac hay - Trung qua ngay"	" cua Quy khach hien tai la: xxxx. Moi Quy khach truy cap http://amusic.vn de tiep tuc tham gia tich diem de co co hoi nhan ngay dien thoai Samsung Galaxy S7 hang thang va nhieu phan qua hap dan khac. Tra cuu diem thuong tai http://amusic.vn/ctkm/tracuu . Chi tiet LH: 9090 (200d/phut). Chuc Quy khach may man! Thông báo KH trúng thưởng TB trung Giải Tuần: Chuc mung Quy khach la theu bao may man nhan duoc Giai tuan (Thời gian) cua CTKM "	" Nghe nhac hay - Trung qua ngay"	". Phan thuong cua Quy khach la 01 the dien thoai MobiFone menh gia (Mệnh giá thẻ nạp). Giai thuong se duoc nap truc tiep vao "	"Tai khoan cua Quy khach"	". So diem tich luy cua Quy khach xxxxx. Xem danh sach thue bao trung giai tai http://amusic.vn/ctkm/trung-giai . Chi tiet LH: 9090 (200đ/phut). Tran trong cam on! TB trúng Giải Tháng: Chuc mung Quy khach là thue bao may man nhan duoc Giai dac biet hang thang cua chuong trinh: Nghe nhac hay - Trung qua ngay"	" voi so diem tich luy la xxxx. Phan thuong cua Quy khach la 01 dien thoai Samsung Galaxy S7. Chuong trinh se lien he va lam thu tuc trao thuong cho Quy khach. Chi tiet LH: 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! TB nhắn tin hủy dịch vụ trong thời gian diễn ra chương trình Diem tich luy CTKM "	" Nghe nhac hay - Trung qua ngay"	" cua Quy khach hien tai la: xxxx. Quy khach co co hoi trung dien thoai Samsung Galaxy S7 hang thang neu tiep tuc dang ky dich vu. Moi Quy khach truy cap http://amusic.vn de nghe nhac hoan toan MIEN PHI 3G. Tra cuu diem thuong tai http://amusic.vn/ctkm/tracuu . Chi tiet LH: 9090 (200d/phut). Chuc Quy khach may man! 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, TT VAS&GTGT - MBF và Cty Bạch Minh sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện xác minh thông tin và thông báo trực tiếp cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 / 08. 3962 1500 0511.3848. 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình http://amusic.vn/ctkm. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố danh sách trúng giải. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận giải thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng thưởng Sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt độgn hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim điện thoại chứa số TB trúng thưởng Sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận giải thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy uỷ quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người uỷ quyền mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người uỷ quyền, người được uỷ quyền và xác nhận của địa phương đang cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền trong trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Bản công chứng 01 bản Vào thời điểm nhận giải thưởng số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin trùng khớp với thông tin TB đã đăng ký với Tổng công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố trúng thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho người khác, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Bạch Minh (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Bạch Minh và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Bạch Minh có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 