 Từ 13/10/2020: 2 gói Ca khúc và Âm nhạc được quy hoạch vào dịch vụ Văn hóa lễ hội. Nội dung và các quy định liên quan không thay đổi. Đầu số để gửi tin là 9036. Gói Nghệ thuật vẫn thuộc dịch vụ Sắc màu cuộc sống. Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích - Gói Âm nhạ c: thông tin chuyên sâu về các ca sĩ, các dự án âm nhạc, sự kiện âm nhạc. - Gói Ca khúc : các bài hát đang được yêu thích, nằm trong bảng xếp hạng. Mỗi ngày, KH sẽ nhận được 01 đường link tải bài hát về máy điện thoại để sử dụng làm nhạc chuông - Gói Nghệ thuật : thông tin về văn hóa âm nhạc, truyền thống của các dân tộc, các quốc gia. Mỗi ngày, KH sẽ được sử dụng miễn phí nhạc chờ trong 01 chu kỳ đầu (30 ngày) - Ngoài ra, trong thời gian diễn ra các CTKM, KH có cơ hội nhận các phần quà hấp dẫn. Sử dụng - Đăng ký: DK_<Mã gói> gửi 9888 Gói chu kỳ 90 ngày Gói chu kỳ 1 ngày Âm nhạc AN90 AN Ca khúc CK90 CK Nghệ thuật NT90 NT - Truy cập http://amnhac.mobifone.vn đọc nội dung tin và và trả lời câu hỏi. Cước phí Nội dung Âm nhạc Ca khúc Nghệ thuật G ói CK 1 ngày Cước thuê bao gói 1 ngày 6.000đ 3.000đ 6.000đ Miễn cước ngày đầu tiên Có Không G ói CK 90 ngày Cước thuê bao gó i 90 ngày 500.000đ 250.000đ 500.000đ - Cước data: theo quy định hiện hành Hủy TC_<Mã gói> 1. GIỚI THIỆU: Gói tin Âm nhạc , Ca khúc và Nghệ thuật của dịch vụ Sắc màu cuộc sống . Đây là 3 gói tin hấp dẫn, cung cấp cho KH những thông tin mới nhất, nổi bật nhất về tình hình âm nhạc trong nước và quốc tế cũng như các giá trị truyền thống của mỗi dân tộc trên thế giới. Trong đó: Gói Âm nhạc: Cung cấp những thông tin chuyên sâu về các ca sĩ, các dự án âm nhạc, sự kiện âm nhạc đang diễn ra trong nước và trên thế giới cùng tối đa 05 câu hỏi liên quan. Gói Ca khúc: Cung cấp các thông tin cập nhật xoay quanh các bài hát đang được yêu thích, nằm trong bảng xếp hạng ca khúc có uy tín trong nước và trên thế giới. Đặc biệt, mỗi ngày, KH sẽ nhận được 01 đường link tải bài hát về máy điện thoại để sử dụng làm nhạc chuông Gói Nghệ thuật: Cung cấp cho KH những thông tin về văn hóa âm nhạc, đặc biệt là các giá trị truyền thống của các dân tộc, các quốc gia. Mỗi ngày, KH sẽ được sử dụng miễn phí nhạc chờ trong 01 chu kỳ đầu (30 ngày) ​Thời gian cung cấp: 1/9/2016 Đầu số: 9888 Địa chỉ web/wap : http://amnhac.mobifone.vn Kênh cung cấp: SMS, website, wapsite ​Q ua kênh website hoặc wapsite tại địa chỉ http://amnhac.mobifone.vn KH có thể tra cứu thông tin chi tiết về các gói tin, CTKM kèm theo ​ KH sẽ được nhận thông tin từ các gói tin ​Q ua kênh SMS: KH có thể thực hiện đăng ký/ huỷ đăng ký dịch vụ và nhận nội dung hướng dẫn truy cập wap/ web để sử dụng DV. 2 . LỢI ÍCH : Khi đăng ký gói tin, KH sẽ nhận được thông tin của các gói tin đó. Ngoài ra, trong thời gian diễn ra các CTKM của gói tin đó, KH sẽ nhận được các quyền lợi bổ sung: ​Nhận được điểm thưởng khi đăng ký/ duy trì gói tin thành công hoặc trả lời câu hỏi gói Âm nhạc. Được trả lời câu hỏi của các gói tin qua kênh SMS để tích luỹ thêm điểm thưởng. Cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: TT Kênh tương tác Âm nhạc Ca khúc Nghệ thuật I Đăng ký 1 SMS gửi 9888 ("	"_"	" là khoảng trắng) gói CK 90 ngày DK_AN90 DK_CK90 DK_NT90 gói CK 1 ngày DK_AN - Cú pháp phụ: AN, NH, A DK_CK - Cú pháp phụ: CK, S DK_NT - Cú pháp phụ: NT, FR 2 Website/ wapsite Truy cập http://amnhac.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn II Huỷ 1 SMS gửi 9888 gói CK 90 ngày TC_AN90 TC_CK90 TC_NT90 gói CK 1 ngày TC_AN TC_CK TC_NT 2 Website/ wapsite Truy cập http://amnhac.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Trong trường hợp KH hủy gói khi chưa hết chu kỳ 90 ngày, kể từ thời điểm hủy đến hết ngày thứ 90, KH sẽ không được hưởng các quyền lợi liên quan đến gói cước. - Cú pháp khác: Nhận nội dung hướng dẫn sử dụng qua sms: HD2 gửi 9888 2. SỬ DỤNG: Để đọc nội dung tin và và trả lời câu hỏi, KH cần truy cập web/ wapsite của DV tại địa chỉ http://amnhac.mobifone.vn Khi truy cập web/wapsite của DV: Hệ thống yêu cầu KH thực hiện đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của DV Trường hợp KH chưa thực hiện đăng ký/ đăng nhập, KH không thể sử dụng được các nội dung trong mục Tin tức & Câu hỏi . Để đăng nhập, KH cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của KH. Nội dung tin tức trên web/wapsite của DV được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải tin; tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Hệ thống hỗ trợ KH tra cứu tin tức theo thời gian bằng cách nhập vào ngày/tháng cần tra cứu vào ô Tìm kiếm . 3. QUY ĐỊNH: a. Khóa mở DV: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Thực hiện trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại: Trừ thành công: tiếp tục sử dụng Trừ KHÔNG thành công: Thực hiện retry theo quy định. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy DV b. Quy định riêng của gói: - Đối với việc trả lời câu hỏi gói Âm nhạc: Đối với KH đã tham gia gói Âm nhạc, KH được nhận tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Việc nhận và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh website/wapsite. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn với nội dung nhắc nhở và hướng dẫn cách thức truy cập website/wapsite để trả lời câu hỏi. Thời gian KH bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi trên web/wapsite DV từ 8h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không thực hiện cộng dồn đối với những câu hỏi KH chưa trả lời. KH chỉ có thể nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước mà KH đăng ký. Cách thức trả lời câu hỏi: KH truy cập http://amnhac.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi trong ngày. - Đối với việc nhận bài hát trong gói Ca khúc: Mỗi ngày, KH sẽ nhận được 01 đường link tải bài hát về máy điện thoại để sử dụng làm nhạc chuông. Đường link được gửi đến máy KH theo hình thức wappush, KH truy cập vào đường link này để tải bài hát về máy điện thoại của mình. - Đối với việc nhận nhạc chờ trong gói Nghệ thuật: KH sẽ được sử dụng miễn phí nhạc chờ Funring trong 01 chu kỳ đầu của DV Funring (30 ngày), cụ thể như sau: Nếu KH thanh toán cước ở mức 500.000 đồng: Mỗi ngày, KH được tải 02 bài nhạc chờ Funring miễn phí. Nếu KH thanh toán cước ở mức 6.000 đồng/ngày: KH được tải 02 bài nhạc chờ Funring miễn phí/ngày. Nếu KH thanh toán cước ở mức 3.000 đồng/ngày: KH được tải 01 bài nhạc chờ Funring miễn phí/ngày. Việc miễn phí bài hát Funring chỉ áp dụng với chu kỳ đầu của DV Funring (30 ngày), từ chu kỳ sau, việc tính cước sẽ được áp dụng theo quy định hiện hành của DV Funring. Để biết mã số và bài hát nhạc chờ Funring miễn phí của mình trong ngày, KH truy cập http://amnhac.mobifone.vn, đăng nhập và làm theo hướng dẫn. Đối với các TB chưa sử dụng DV Funring, khi tải các bài hát miễn phí này, KH sẽ được đăng ký DV Funring và khi đó KH sẽ phải trả thêm cước thuê bao Funring (9.000 đồng/30 ngày). Các quy định khác liên quan đến việc sử dụng nhạc chờ sẽ được áp dụng theo quy định hiện hành của DV Funring. 1. GIÁ CƯỚC: Cước sử dụng DV được tính theo từng gói cước riêng biệt. KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Có 2 hình thức trừ cước thuê bao: Mức cước trừ một lần: gói chu kỳ 90 ngày Mức cước trừ hàng ngày: gói chu kỳ 1 ngày ​ Cước nhắn tin tới 9888: Miễn phí Cước data khi truy cập wapsite: Theo mức cước hiện hành a. Mức cước trừ một lần ( gói chu kỳ 90 ngày): TT Nội dung Âm nhạc C a khúc Nghệ thuật 1 Cước thuê bao gói 90 ngày 500.000đ 250.000đ 500.000đ Hệ thống sẽ tiến hành trừ cước 01 lần theo mức quy định nêu trên không phân biệt thời điểm KH thực hiện mua gói. Ví dụ: KH đăng ký gói tin Nghệ thuật theo chu kỳ 90 ngày, nhưng thời gian sử dụng thực tế tính theo thời điểm đăng ký không đủ 90 ngày, hệ thống vẫn thực hiện trừ cước theo đúng quy định nêu trên. Tại thời điểm đăng ký gói tin, nếu tài khoản của KH không đủ để thực hiện giao dịch, KH không sử dụng được gói. KH đang sử dụng gói chu kỳ 90 ngày, nếu muốn đổi sang chu kỳ ngày, KH cần huỷ gói hiện tại rồi đăng ký gói trừ cước hàng ngày b. Mức cước trừ hàng ngày ( gói chu kỳ 1 ngày) : TT Nội dung Âm nhạc Ca khúc Nghệ thuật 1 Cước thuê bao gói 1 ngày 6.000đ 3.000đ 6.000đ 2 Miễn cước ngày đầu tiên Có Không 3 Gia hạn trừ cước bậc thang từ ngày thứ hai (áp dụng trên số dư TKC đối với TBTT) TKC >= 6.000đ 6.000đ - 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ 3.000đ 3.000đ 3.000đ 1.000đ ≤ TKC < 3.000đ 1.000đ 1.000đ - 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Cước thuê bao: TB trả sau cộng vào hoá đơn cước hàng tháng; TB trả trước: trừ vào tài khoản chính. Nếu KH không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói tin với mức cước thuê bao ứng với chu kỳ tương ứng của gói theo quy định. - Đối với gói tin theo chu kỳ 90 ngày : Tại thời điểm gia hạn gói tin, nếu tài khoản của KH không đủ để thực hiện giao dịch, hệ thống thử trừ cước tối đa 01 lần/ ngày trong 02 ngày liên tiếp. Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng gói tin trong 90 ngày tiếp theo; Trường hợp trừ cước không thành công, hệ thống sẽ hủy gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. - Đối với gói tin sử dụng theo chu kỳ ngày: - Đối với gói tin Âm nhạc và gói Ca khúc: Trong ngày đầu tiên được miễn cước thuê bao, nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại, các lần đăng ký đó sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ trừ cước. - Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước lần lượt từng gói theo thứ tự ưu tiên như sau: (1) trừ cước gói Âm nhạc; (2): trừ cước gói Ca khúc và (3): trừ cước gói Nghệ thuật. - Tại thời điểm gia hạn, nếu TK chính của TB trả trước không đủ 1.000đ đối với gói Âm nhạc và gói Ca khúc, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc trừ cước tối đa 03 lần/ ngày: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV Trừ cước KHÔNG thành công: không nhận được gói tin và điểm tích luỹ nhưng vẫn được duy trì DV. KHÔNG trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp: huỷ gói cước. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. 