 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước TB trả trước MBF hoạt động 2 chiều đã sử dụng dịch vụ Lì xì KHÔNG ÁP DỤNG: Những TB không đủ điều kiện sử dụng dịch vụ Lì xì 2. THỂ LỆ - GIẢI THƯỞNG: Mỗi 200.000đ của Tổng số tiền chuyển hàng tuần, TB sẽ nhận được 5.000đ tiền thưởng. CT trả thưởng theo phương thức quy đổi từ tổng số tiền chuyển đi của thuê bao hàng tuần. Không giới hạn số tiền trả thưởng trong tuần. Cách thức tính số tiền được trả thưởng: Tổng số tiền chuyển = Tổng số tiền bị trừ khi chuyển tiền - Tổng số phí dịch vụ Trong đó: Tổng số tiền chuyển là tổng số tiền TB đã chuyển cho người khác, không tính phí dịch vụ Cứ mỗi 200.000đ của Tổng số tiền chuyển , TB sẽ nhận được 5.000đ tiền thưởng. Tiền thưởng sẽ được nạp vào tài khoản chính và không giới hạn số tiền. Số tiền được chuyển và tính trả thưởng sẽ được ghi nhận từ 00h00 thứ 2 đến 23:59:59 chủ nhật hàng tuần. Trả thưởng vào trước 18h00 ngày làm việc tiếp theo và sẽ có tin nhắn đến KH. 3. TIN NHẮN: Tin nhắn khi chuyển tiền: "	"Yêu cầu chuyển tiền của quý khách đã được thực hiện công. Thuê bao {số TB} đã được cộng số tiền là [số tiền]d. Thuê bao của bạn bị trừ [số tiền]d vào tài khoản chính, bao gồm phí dịch vụ [số tiền]d (tương đương với 15% phí chuyển tiền). Ban có cơ hội nhận thưởng khi chuyển tiền, truy cập http://lixi.com.vn tìm hiểu. Để biết thêm về dịch vụ Lì xì, soạn HD gửi 9368. Chi tiết tra cứu *9368# hoặc liên hệ 9090 (200đ/phut). Trân trọng cám ơn!"	" Sau khi được cộng tiền thưởng: "	"Bạn đã được thưởng [số tiền]d từ dịch vụ Lì xì vì đã chuyển [số tiền]d trong tuần qua. Tiếp tục Lixi để nhận thưởng nhiều hơn nữa. Để biết thêm chi tiết về dịch vụ Lì xì, soạn HD gửi 9368. Chi tiết tra cứu *9368#, truy cập http://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phut). Trân trọng cám ơn!"	" 