 - DV được cung cấp từ 5/5/2009 - 14/8/215. 1. Hướng dẫn sử dụng nhanh: Các bước Cách thực hiện Bước 1: đối tượng và điều kiện Dịch vụ được mở mặc định cho tất cả thuê bao MobiFone đang hoạt động hai chiều. Bước 2: Gửi tin G ọi 9302 + <số di động của người nhận> Nghe hướng dẫn và thực hiện thu âm trong 30 giây, gác máy để kết thúc Bước 3: Nhận tin Thuê bao nhận sẽ nhận được một SMS từ tổng đài +849302 thông báo có tin mới Gọi 9302007XX de nghe Bước 4: Trả lời tin Sau khi nghe tin, bấm 1 để trả lời tin Thực hiện thu âm trong 30 giây, gác máy để kết thúc Bước 5: Cước phí 350đ/ tin, miễn phí gọi tổng đài 9302007XX nghe tin nhắn, nếu gọi từ TB ngoài mạng thì tính theo quy định của mạng đó. 2 .Tiện ích của dịch vụ: Với Voice SMS, giờ đây các tin nhắn đã có thể chuyển tải được nhiều sắc thái tình cảm hơn và mang tính cá nhân hơn. Với những tiện ích mà dịch vụ này mang lại, người sử dụng có thể truyền tải cảm xúc của mình trực tiếp hơn bằng chính giọng nói của mình tới người thân qua mỗi Voice SMS, những gì mà tin nhắn kiểu văn bản trước đây chưa thể đạt được. Ngoài ra, Voice SMS cũng giúp tiết kiệm thời gian cho những người thường xuyên gửi và nhận tin nhắn, đặc biệt là các giới trẻ, học sinh, sinh viên, … Lắng nghe cảm xúc từ tin nhắn voice sms gửi kèm bản nhạc, tạo thêm sự sinh động cho dịch vụ này. 3 . Điều kiện sử dụng: Không cần đăng ký dịch vụ Áp dụng cho trả trước và trả sau Số nhận tin bao gồm nội mạng và khác mạng Gọi 9302 + số điện thoại để nghe và nhận tin voice sms 1. Hướng dẫn sử dụng: Dịch vụ được mở mặc định cho tất cả thuê bao MobiFone đang hoạt động hai chiều. a. Gửi tin nhắn Voice SMS: Thuê bao Gửi tin nhắn VoiceSMS (Thuê bao A) Bấm gọi 9302 + <số di động của người nhận> Hệ thống sẽ phát câu IVR: "	" Bạn đang sử dụng dịch vụ Tin nhắn thoại của MobiFone. Tin nhắn của bạn sẽ được ghi âm sau tiếng bíp với độ dài tối đa 30 giây. Khi kết thúc xin gác máy để gửi tin <bip> ."	" Thực hiện thu âm tin nhắn trong vòng 30 giây . Sau khi thu âm xong: Gác máy hoặc bấm phím bất kỳ để kết thúc; Hoặc cuộc gọi tự động kết thúc sau 5 giây. Thuê bao Nhận tin nhắn VoiceSMS (Thuê bao B) Thuê bao nhận là thuê bao nội mạng: Thuê bao nhận sẽ nhận được một SMS từ tổng đài +849302 thông báo: "	"Thue bao A gui cho quy khach mot tin nhan Voice SMS, hay goi 9302007XX de nghe"	". (Trong đó, XX từ 01 đến 20 ) Thuê bao nhận là thuê bao ngoại mạng: Thuê bao nhận sẽ nhận được một SMS từ tổng đài +849302 thông báo: "	"Thue bao A gui cho quy khach mot tin nhan Voice SMS, hay goi 012022299YY de nghe"	" . (Trong đó, YY từ 80 đến 99 ). b. Nghe tin nhắn Voice SMS bằng số tắt: Đối với thuê bao nhận (Thuê bao B): Bấm vào Voice Link hoặc bấm 9302007XX (với XX từ 1 đến 20) đối với thuê bao nội mạng hoặc 012022299YY (với YY từ 80 đến 99) đối với thuê bao ngoại mạng. Hệ thống sẽ phát câu IVR: "	"Bạn đang sử dụng dịch vụ Tin nhắn thoại của MobiFone. Mời bạn nghe thông tin sau tiếng bíp <bip>"	" Nghe tin nhắn. Hệ thống sẽ phát câu IVR: "	"Để trả lời tin nhắn bấm phím 1 hoặc gác máy để kết thúc. Cám ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi."	" Bấm phím bất kỳ (trừ phím 1) để kết thúc hoặc tự động kết thúc sau 5 giây. Đối với thuê bao gửi (Thuê bao A): T huê bao gửi sẽ nhận được một SMS thông báo: "	"Xin thong bao thue bao B da nghe tin nhan Voice SMS cua quy khach"	" . c. Trả lời tin nhắn Voice SMS: Lưu ý: Việc trả lời một Voice SMS bằng một Voice SMS chỉ thực hiện được giữa các thuê bao MobiFone. Sau khi khách hàng (Thuê bao B) nghe tin nhắn : Hệ thống sẽ phát câu IVR: "	"Để trả lời tin nhắn bấm phím 1 hoặc gác máy để kết thúc."	" Bấm phím 1 để trả lời tin nhắn. Hệ thống sẽ phát câu IVR: "	"Bạn đang sử dụng dịch vụ Tin nhắn thoại của MobiFone. Tin nhắn của bạn sẽ được ghi âm sau tiếng bíp với độ dài tối đa 30 giây. Khi kết thúc xin gác máy để gửi tin <bip>."	" Thực hiện thu âm tin nhắn trong vòng 30 giây. Sau khi thu âm xong: Gác máy hoặc bấm phím bất kỳ để kết thúc. Cuộc gọi tự động kết thúc sau 5 giây. Thuê bao gửi tin đầu tiên (Thuê bao A) sẽ nhận được một SMS thông báo: "	"Thue bao B da tra loi tin nhan Voice SMS cua quy khach, hay goi 9302007XX de nghe."	" 2. Tính năng khác: a. Tính năng khác của gửi tin nhắn Voice SMS: Gửi tin nhắn VoiceSMS cho 1 người: Gọi 93028, bấm số 1 và làm theo hướng dẫn của IVR để gửi tin nhắn Gửi tin nhắn VoiceSMS cho 1 nhóm: Gọi 93028, bấm số 2 và làm theo hướng dẫn của IVR để gửi tin nhắn cho nhóm Để hẹn giờ gửi tin nhắn: Gọi 93028 và làm theo hướng dẫn của IVR để ghi âm tin nhắn và sau đó hẹn giờ gửi tin nhắn bằng cách bấm số 3 để cài đặt thời gian gửi. Để chèn thêm bản tin mẫu (bản nhạc hay một đoạn tin nhắn mẫu đã ghi âm sẵn): Gọi 93028 và làm theo hướng dẫn của IVR, sau đó ghi âm tin nhắn xong tiếp tục làm theo hướng dẫn của IVR để chèn thêm tin nhắn mẫu và gửi. b. Tính năng khác của nhận tin nhắn Voice SMS: Trong khi nghe tin nhắn VoiceSMS, thuê bao nhận có thể: Nghe lại tin nhắn VoiceSMS: bấm phím 2. Xóa tin nhắn vừa nghe: bấm phím 3. Chuyển tiếp tin nhắn VoiceSMS: bấm phím 4. 3. Qui định: Thuê bao nhận phải là thuê bao di động (nội mạng hoặc ngoại mạng). Độ dài của Voice SMS: 30 giây. N ếu qua 30s thì hệ thống sẽ tự động thông báo để gửi Voice SMS như: Bấm 1 để gửi, ... theo IVR hướng dẫn. Số lần nghe Voice SMS là 03 lần , sau 03 lần hệ thống sẽ tự động xóa tin nhắn. Mỗi Voice SMS chỉ được trả lời: 01 lần Thời gian tối đa để lưu Voice SMS (cả tin chưa nghe và đã nghe): 07ngày/ tin nhắn . Sau thời gian này, hệ thống sẽ tự động xóa Voice SMS, khách hàng không nghe lại được. T huê bao chỉ có thể nghe lại tin nhắn 2 lần trong vòng 7 ngày. Số lượng Voice SMS tối đa của một (01) khách hàng là 20 tin , nếu quá 20 Voice SMS hệ thống sẽ tự động xoá Voice SMS cũ nhất. Ngôn ngữ cho IVR: tiếng Việt và tiếng Anh. Phần gửi nhóm tối đa là 10 nhóm (từ 0-9), mỗi nhóm tối đa 50 số, mỗi lần chỉ gửi được 1 nhóm. Trang Portal đã cung cấp thêm tính năng tạo nhóm, thêm, bớt và sửa số điện thọai. Trường hợp KH gửi tin Voice SMS cho thuê bao tắt máy, nếu thuê bao bật máy trong vòng 24h thì sẽ nhận được SMS này (do SMS này chỉ được lưu tối đa trên SMSC 24h). Khi roaming sóng Vina, thuê bao MobiFone không thể gọi 9302 + <số di động người nhận> để gửi tin nhắn voice sms và thuê bao MobiFone nhận voice sms cũng không thể gọi 9302007xx để nghe tin nhắn thoại mà chỉ nhận tin sms thông báo từ tổng đài +849302 ("	"Thue bao A gui cho quy khach mot tin nhan Voice SMS, hay goi 9302007XX de nghe"	"). Lưu ý : TB trả sau bị chặn cắt do vượt cước cao, nợ cước, chặn do xác minh thông tin (KXĐ): không bị hủy DV. 4. Cước phí: Trường hợp Cước phí Cước gửi tin Voice SMS 350 đ/tin (Trừ tài khoản chính) Gửi tin theo nhóm 350đ /thuê bao/tin (Trừ tài khoản chính) Thuê bao MobiFone gọi tổng đài 9302007XX nghe tin nhắn Miễn phí Thuê bao ngoài mạng gọi 012022299YY nghe tin nhắn Tính c ước cuộc gọi thông thường do mạng khách qui định khi gọi cho TB MobiFone . A. GỬI TIN 1. Gọi 9302 + <SĐT muốn gửi tin> Bấm số Câu IVR Tiếng Việt Câu IVR Tiếng Anh 1 Bạn đang sử dụng dịch vụ Tin nhắn thoại của MobiFone. Tin nhắn của bạn sẽ được ghi âm sau tiếng bíp với độ dài tối đa 30 giây. Khi kết thúc xin gác máy để gửi tin. Welcome to Voice SMS service of MobiFone. Your message will be recorded after the beep with maximum length of 30 seconds. When finished, please hang up to send the message. 2 Bạn đang sử dụng dịch vụ Tin nhắn thoại của MobiFone. Mời bạn nghe thông tin sau tiếng bíp. Welcome to Voice SMS service of MobiFone. Your message will be played after the beep. 3 Để trả lời tin nhắn bấm phím 1 hoặc gác máy để kết thúc. To reply the message press 1 or hang up to finish . 4 Cám ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Thank you for using our service 5 Tin nhắn của bạn chưa được thực hiện. Mời bạn vui lòng thử lại. Xin cảm ơn. Your message cannot be processed. Please try later. Thank you. 2. Gọi 93028 và làm theo hướng dẫn của hệ thống. - Bấm số 1: Gửi tin nhắn Bấm số 1: gửi tin cho 1 số . Sau khi nhập số điện thọai muốn gửi tin, nghe "	"bạn đã gọi ... ( số dt mà KH vừa nhập), để xác nhận bấm 1, thay đổi phần nhập vào bấm 2 Sau khi bấm 1 xác nhận sẽ nghe "	"Bạn có 30s để ghi âm tin nhắn của bạn, khi kết thúc bấm phím bất kỳ. Bạn hãy để lại tin nhắn sau tiếng bip"	". Sau khi nói nội dung tin, sẽ nghe: Bấm số 1: Gửi ngay Bấm số 2: Nghe các tin nhắn Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm dấu # : Gửi đi ngay Nhập thời gian trong vòng 7 ngày (tháng ngày giờ phút ) - 2 số Bấm số 1: Xác nhận Bấm số 2: Thay đổi phần nhập Bấm dấu # : Gửi tin ngay Bấm số 4: Thêm nội dung tin nhắn (Có 7 lĩnh vực, trong khi nghe bấm # để nghe thể loại tiếp theo) Bấm số 1: Phát lần lượt từng bài hát trong lĩnh vực 1 Bấm số 1: Xác nhận Bấm số 1: Gửi tin Bấm số 0: Cài đặt thời gian gửi Bấm dấu # : Gửi tin ngay Bấm số 2: Xem lại Bấm dấu * : Lựa chọn lĩnh vực khác Bấm dấu # : Gửi tin không bài hát Bấm số 2: Nhắc lại Bấm số 3: Lựa chọn nội dung tiếp theo Bấm dấu * : Quay về thư mục trước Bấm dấu # : Gửi tin không bài hát Bấm số 2 ... Bấm số 7 Bấm dấu * : Lặp lại lựa chọn Bấm dấu # : Gửi tin không bài hát Bấm số 5: Ghi lại tin nhắn Bấm số 6: Lưu tin nhắn Bấm phím * : Hủy Bấm phím # : Lặp lại các lựa chọn Bấm số 2 : gửi cho nhóm - Bấm số 2: Để xem và thay đổi thông tin cho nhóm : Trường hợp chưa có nhóm: Chọn nhóm từ 0 - 9 > sau khi bấm 1 số bất kỳ từ 0 đến 9 , sẽ nghe: Bấm số 1: Thêm số mới (nhập từng số rồi bấm #) Bấm số 2: Loại số khỏi nhóm Bấm số 3: Kiểm tra các số trong nhóm Bấm số 0: Quay về menu trước Trường hợp đã có nhóm: Bấm số 1: Nhập số của nhóm (vd: chọn nhóm 1, hệ thống báo "	"có 3 người trong nhóm"	") > Xác nhận bấm phím 1 (có 30s ghi âm, kết thúc bấm phím bất kỳ, sau tiếng bíp, ghi âm…) Bấm số 1: Gửi ngay Bấm số 2: Nghe các tin nhắn Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm số 4: Thêm nội dung tin nhắn Bấm số 5: Ghi lại tin nhắn Bấm số 6: Lưu tin nhắn Bấm phím * : Hủy Bấm phím # : Lặp lại các lựa chọn Bấm số 2: Thay đổi phần nhập vào - Bấm số 3 : Hủy tin nhắn đã đặt lịch Nếu chưa có đặt lịch: "	"Bạn không có tin nhắn đặt lịch gửi"	" N ếu có đặt lịch thì hệ thống bào "	"bạn đã đặt lịch cho tin nhắn 1, tin được đặt lịch 1 sẽ gửi đến số xxxxxxxxx vào tháng/ngày/giờ/phút Bấm số 1: Hủy Bấm số 2: Nghe nội dung Bấm số 3: Tin trước Bấm số 4: Tin tiếp theo (nếu có thì báo, không có thì báo "	"bạn không có thêm tin"	") Bấm số 0: Quay về menu trước. - Bấm số 4: Cài đặt ngôn ngữ Bấm số 1: Tiếng Việt Bấm số 2: Tiếng Anh - Bấm số 5: Lấy các tin đã lưu (bạn có 1 tin đã lưu) Bấm số 1: Xóa Bấm số 2: Gửi tin ngay Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm dấu * : Nghe lại tin Bấm dấu # : Nghe tin tiếp theo Bấm số 0: Quay về menu trước - Bấm số 6: Thoát ra B. NHẬN TIN: - Người nhận sẽ nhận tin thông báo từ số +849302 (Thuê bao xxxx gửi cho Quý khách 1 tin nhắn Voice sms, hãy gọi 9302007XX để nghe) 1. Gọi 9302007XX : Nghe tin nhận Bấm số 1: Trả lời tin nhắn "	"Bạn có 30s đe ghi am tin nhan cua ban khi ket thuc bam phim bat ky. Ban hay de lai tin nhan sau tieng bip"	" Hoặc gác máy để kết thúc - Sau khi người nhận đọc tin, máy gửi sẽ nhận 1 thông báo từ +849302: "	"Xin thong bao thue bao B da nghe tin nhan Voice SMS cua quy khach"	". 2. Gọi 930288: Nghe tin mới nhận Nếu không có tin: Bạn không có tin mới nào, nghe tin cũ bấm phím 1. Bấm phím # : Nghe tin tiếp Bấm số 1: Trả lời tin này, kết thúc bấm phím bất kỳ - ghi âm nội dung trong 30s Bấm số 1: Gửi ngay Bấm số 2: Nghe các tin nhắn Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm số 4: Thêm nội dung tin nhắn Bấm số 5: Ghi lại tin nhắn Bấm số 6: Lưu tin nhắn Bấm phím * : Hủy Bấm phím # : Lặp lại các lựa chọn Bấm số 2: Nghe các tin nhắn Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm số 4: Thêm nội dung tin nhắn Bấm số 5: Ghi lại tin nhắn Bấm số 6: Lưu tin nhắn Bấm phím * : Hủy Bấm phím # : Lặp lại các lựa chọn Nếu có tin: Bạn có 1 tin mới Bấm phím # : Nghe tin tiếp Bấm số 1: Trả lời tin này, kết thúc bấm phím bất kỳ - ghi âm nội dung ghi âm nội dung trong 30s Bấm số 1: Gửi ngay Bấm số 2: Nghe các tin nhắn Bấm số 3: Cài đặt thời gian gửi Bấm số 4: Thêm nội dung tin nhắn Bấm số 5: Ghi lại tin nhắn Bấm số 6: Lưu tin nhắn Bấm phím * : Hủy Bấm phím # : Lặp lại các lựa chọn Bấm số 2: Nghe lại tin Bấm số 3: Xóa Bấm số 4: Chuyển tiếp Bấm số 5: Kết thúc. 