 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thoại, trả trước đang hoạt động 2 chiều thỏa các điều kiện sau: KH là thuê bao thoại, trả trước, đang hoạt động 2 chiều tại Công ty 5; Không đăng ký gói tại thời điểm lấy dữ liệu và có phát sinh cước data (bao gồm cả cước gói, cước ngoài gói và cước gói M0) trong tháng 7 và tháng 8/2016, mỗi tháng đều dưới 70.000 đồng. Danh sách tra cứu tại: Selfcare 2. NỘI DUNG: Mua gói D10 với giá 10.000đ Nội dung Tên gói D10 Giá gói 10.000đ/chu kỳ đầu Ưu đãi Từ chu kỳ 2 - 4: Miễn phí (nếu gói cước tiếp tục gia hạn) Từ chu kỳ 5: gia hạn theo quy định hiện hành gói D10 Đăng ký gói D10 thành công chu kỳ đầu tiên, KH được cộng 10.000đ vào KM1T. HSD 30 ngày kể từ thời điểm cộng tiền - Cú pháp đăng ký: Tình huống Cú pháp gửi 999 (200đ/ SMS) Đăng ký DK_KMD10 hoặc KM D10 3. QUY ĐỊNH: Trong thời gian triển khai CTKM, KH chỉ được tham gia chương trình 1 lần. Trường hợp KH huỷ đi đăng ký lại sẽ không được hưởng khuyến mại của chương trình. Hết thời gian KM, nếu KH không huỷ gói D10, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước theo quy định hiện hành. 4. TIN NHẮN: Tình huống nhắn tin Nội dung tin nhắn Thuê bao đủ điều kiện nhắn tin KMD10 hoặc DK KMD10 và đăng ký đúng thời gian quy định Quy khach da dang ky thanh cong goi KMD10. Quy khach duoc mien phi 4 goi D10 (moi goi duoc 1,5Gb toc do cao, su dung trong 24h) va duoc tang 10.000d vao TKKM1T. Het thoi gian mien phi, goi cuoc duoc tu dong gia han, gia goi la 10.000d/ngay. De huy goi, soan HUY D10 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Thuê bao không thuộc đối tượng ĐK Quy khach khong thuoc doi tuong cua chuong trinh. Chi tiet L/H 9090. Các nội dung khác Áp dụng theo quy định hiện hành của gói D10A 