 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều, bao gồm: TB chưa từng đăng ký gói "	"Thông tin Gameshow"	" . TB đã đăng ký gói "	"Thông tin Gameshow"	" nhưng đã hủy trước thời gian khuyến mại. TB có sử dụng gói cước "	"Thông tin Gameshow"	" trong ngày 19/09/2016. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCTy Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 80 triệu tiền mặt, thẻ nạp MobiFone 1 00.000đ, 20.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) I Giải thưởng Giờ Vàng (áp dụng cho TB đăng ký mới) 1 50 giải/ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 4.500 90.000.000 II Giải Nhanh trí (áp dụng cho TB trả lời câu hỏi) 2 02 giải/ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 180 18.000.000 III Giải Gắn kết (áp dụng cho TB đăng ký/gia hạn thành công) 3 01 giải/CTKM Tiền mặt 80.000.000 01 80.000.000 Lưu ý : Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký sử dụng g ói tin "	"Thông tin Gameshow"	" để tích điểm trúng thưởng Đối với các TB đang sử dụng gói tin "	"Thông tin Gameshow"	" vào ngày 20/09/2016: ​KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Ngoài ra, trong ngày Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin "	"Thông tin Gameshow"	" với nội dung: "	" MobiFone tran trong thong bao: Tu ngay 21/09/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Thong tin gameshow, Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Thu tai Gameshow"	" va co the trung thuong 80 trieu dong. Chuc Quy khach may man!"	" Đối với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Để tham gia CTKM, KH đăng ký gói "	"Thông tin Gameshow"	" theo các cách sau: ​Qua SMS: Soạn DK7 gửi 9333 . Qua wapsite: Truy cập địa chỉ http://tvshow.mobifone.com.vn , vào mục "	"Đăng ký"	" và làm theo hướng dẫn. Kết thúc CTKM, các gói cước vẫn được tiếp tục duy trì. 4. QUY ĐỊNH: Sử dụng dịch vụ; Câu hỏi của CTKM; Quy định về điểm tích lũy; Cách thức xếp hạng TB; Mức cước; Cách thức các định trúng thưởng; Quy định khác. a. Sử dụng dịch vụ: Để đọc nội dung tin và và trả lời câu hỏi, khách hàng cần truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://tvshow.mobifone.com.vn K hi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức & Câu hỏi"	". Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng. Nội dung tin tức trên web/wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải tin; tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Hệ thống hỗ trợ khách hàng tra cứu tin tức theo thời gian bằng cách nhập vào ngày/tháng cần tra cứu vào ô "	"Tìm kiếm"	". b. Câu hỏi của CTKM: Trong thời gian diễn ra CTKM, mỗi ngày KH sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi qua kênh SMS. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 8h00 đến 23:59:59 hàng ngày. KH cần truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://tvshow.mobifone.com.vn , đăng nhập để nhận và trả lời câu hỏi. Trường hợp khách hàng không thể truy cập được web/wapsite của dịch vụ, khách hàng có thể soạn CH7 gửi 9333 để nhận câu hỏi về máy điện thoại. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước "	"Thông tin gameshow"	". Cách thức trả lời câu hỏi: Qua kênh SMS - Soạn 1 hoặc 2 gửi 9333 tùy đáp án lựa chọn. Qua wapsite: Truy cập địa chỉ http://tvshow.mobifone.com.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy theo quy định dưới đây. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. c . Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian khuyến mại, với các hoạt động tương tác sau, KH sẽ nhận được điểm tích lũy: ​ STT Tình huống Mức cước (đã bao gồm VAT) Điểm I Với các thuê bao đăng ký mới lần đầu các gói cước 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM Miễn phí 20.000 điểm 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi Trừ cước X.000đ/ngày (X=3,2,1) Cộng X.000 điểm/ngày (X=3,2,1) II Với các thuê bao gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký gói cước trong thời gian khuyến mại 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký Trừ cước X.000đ/ngày (X=3,2,1) Cộng X.000 điểm/ngày (X=3,2,1) III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi Miễn phí 1.000 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi Miễn phí 0 điểm/câu Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng soạn tin DIEM7 gửi 933 3 . Đ ối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu, trong 01 ngày miễn cước, khách hàng chỉ nhận được tối đa 20.000 điểm Đối với thuê bao tái đăng ký trong ngày, hệ thống không trừ cước và không cộng điểm cho lần tái đăng ký đó. d . Cách thức xếp hạng TB : C uối mỗi chu kỳ xét thưởng (Giải n gày /Gắn kết), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước). Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 9:00 ngày 15/09/2016 1 B 1.000 10:00 ngày 15/09/2016 2 C 1.000 21:00 ngày 03/10/2016 3 D 900 9:00 ngày 05/10/2016 4 E 900 10:00 ngày 05/10/2016 5 F 800 21:00 ngày 24/11/2016 6 G 700 9:00 ngày 23/11/2016 7 ​ e . Mức cước : Với các thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước "	"Thông tin Gameshow"	" Vào lần đầu đăng ký gói cước, khách hàng sẽ được miễn cước thuê bao ngày đầu tiên. Trong ngày này, khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký nhiều lần sẽ không bị tính cước. Sau ngày đầu tiên miễn phí, khách hàng huỷ và tái đăng ký gói cước, hệ thống sẽ tính cước theo quy định của dịch vụ. Với các thuê bao đang sử dụng gói cước, gói cước sẽ được gia hạn theo mức cước quy định. Q uy định khác liên quan đến gói cước được áp dụng theo quy định hiện hành. Mức cước quy định cụ thể như sau: STT Các loại cước Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói tối đa 3.000 đồng/ngày 2 Cước khi đăng ký, hủy dịch vụ, trả lời câu hỏi và các cú pháp khác Miễn phí 3 Cước data khi truy cập và sử dụng các tiện ích trên wapsite dịch vụ Miễn phí Nếu khách hàng không huỷ, gói cước sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ngày. Cước phí của gói được trừ vào tài khoản chính (với thuê bao trả trước) và cộng vào hóa đơn cước hàng tháng (với thuê bao trả sau). Đối với thuê bao trả trước: Vào thời điểm gia hạn gói tin, nếu tài khoản chính không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 2 2.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 2.000 đồng 3 1.000 đồng ≤ TKC < 2.000 đồng 1.000 đồng Với mức trừ cước khác nhau, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy tương ứng. Mức điểm tích lũy được quy định tại mục c. Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước duy nhất theo 01 trong 03 mức nêu trên, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại trong ngày, thì các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Tuy nhiên, nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký vào ngày sau đó thì hệ thống sẽ tính cước theo cách thức đã nêu trên. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước lại, tối đa 01 lần gia hạn/ngày. Nếu hết một ngày, hệ thống không trừ cước thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được câu hỏi, không nhận được điểm tích lũy, nhưng vẫn được duy trì gói vào ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. f . Quy định khác: Để hủy gói cước "	"Thông tin Gameshow"	": Qua SMS KH soạn HUY7 gửi 9333 ; ​ Qua kênh wap/web: Truy cập địa chỉ http://tvshow.mobifone.com.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. KH huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã hủy. Q uy định khác liên quan đến gói cước được áp dụng theo quy định hiện hành. Q uy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Q uy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ à khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc à Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. G iải Giờ Vàng: Giải thưởng Giờ vàng được trao cho 50 thuê bao đăng ký mới sớm nhất gói cước từ 10h00 đến 11h00 các ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Điều kiện kèm theo: Lần đăng ký mới được quy định là lần đăng ký đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 01 thuê bao chỉ được nhận giải thưởng 01 lần trong toàn bộ CTKM TB phải duy trì sử dụng gói cước trong vòng 24h kể từ thời điểm đăng ký thành công lần đầu tiên. Giải thưởng áp dụng cho thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước và các thuê bao đã từng hủy trước ngày diễn ra CTKM và tái đăng ký lại trong thời gian CTKM. Trong t rường hợp có nhiều hơn 50 thuê bao đáp ứng cùng đáp ứng đủ điều kiện, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm cung cấp. b. G iải Nhanh trí: Giải Nhanh trí chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ việc trả lời câu hỏi của CTKM. Giải Nhanh trí được trao cho thuê bao xếp hạng thứ N của ngày thứ N trong chương trình, xét theo các tiêu chí tại mục 18 nêu trên (Quy ước ngày đầu tiên diễn ra CTKM là N=1). Ví dụ: Giải thưởng ngày 21/09/2016 (tương ứng với ngày triển khai thứ 01 của chương trình) sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 01 của ngày hôm đó. c . G iải Gắn kết: Giải Gắn kết chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ việc đăng ký và/hoặc duy trì thành công gói tin "	"Thông tin Gameshow"	" trong thời gian diễn ra CTKM. Giải Gắn kết được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 10 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí tại Mục số 18 nêu trên. 2. THÔNG BÁO KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Gắn kết: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Gắn kết, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: ​Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: trong 5 ngày làm việc liên tục với tuần suất 03 lần/ngày, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: ​Nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Thu tai Gameshow. Quy khach truy cap website http://tvshow.mobifone.com.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" 3 . THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trườn g hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng v òng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 