 - Ngừng cung cấp dịch vụ Music talk từ 25/8/2016 - Ngừng đăng ký mới, tải bài hát và gia hạn từ: 25/7/2016 - Ngừng dịch vụ từ: 25/8/2016 - Nhắn tin thông báo cho KH: Đối tượng: TB đang sử dụng Music talk Nội dung: MobiFone thong bao: Tu 0h00 ngay 25/08/2016, MobiFone ngung cung cap dich vu Music Talk. He thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi, tai bai hat va gia han tu 0h00 ngay 25/07/2016. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet lien he 9090 hoac www.mobifone.vn Tần suất: 2 tin nhắn/ TB Thời gian: nhắn trước 22/7/2016 1 . Hướng dẫn sử dụng: Các bước Thực hiện Bước 1: đăng ký DK gửi 9255 Bước 2: chọn bài hát TAI_mã bài nhạc gửi 9255, bài hát được sử dụng trong 90 ngày và gia hạn nếu KH không xóa Bước 3: sử dụng Bấm 9301 trước số điện thoại cần gọi, trong khi đàm thoại, KH có thể điều chỉnh to nhỏ hoặc đổi nhạc nền. Bước 4; cước phí - 5.000đ/ 30 ngày - Gọi: tính như cuộc gọi thông thường - Tải bài hát: 3.000đ/ bài - Gọi 9255: 50% cước gọi nội mạng - Dịch vụ cung cấp từ 5/5/2009 - 25/8/2016 2 . Tiện ích dịch vụ: Dịch vụ nhạc nền cho phép các thuê bao di động của MobiFone có thể lựa chọn phát những giai điệu, bài hát ưa thích trong khi đang gọi tới các thuê bao mạng khác (kể cả bên ngoài MobiFone) . Giúp cho không khí cuộc điện thoại của KH thêm sinh động, lãng mạn khi cả hai đều được nghe các bản nhạc có giai điệu hay, yêu thích... 3 . Đối tượng sử dụng: Thuê bao gọi: TB trả trước và trả sau MobiFone (đang hoạt động 2 chiều trên mạng). Thuê bao nhận cuộc gọi: Tất cả các TB trong nước (nội mạng, liên mạng, cố định...). KHÔNG gọi được cho TB chuyển vùng quốc tế hoặc TB nước ngoài. 4 . Đặc điểm dịch vụ: Bật, tắt, thay đổi, điều chỉnh âm lượng: Trong lúc đàm thoại có thể đổi sang bản nhạc nền tiếp theo, bật/tắt nhạc nền, tăng/giảm âm lượng nhạc nền tuỳ theo yêu cầu. Thư viện cá nhân: Mỗi TB sử dụng nhạc nền - Music Talk sẽ có một thư viện cá nhân để lưu trữ các bản nhạc nền KH đã tải về hoặc được tặng. Album: KH có 05 album để lưu các bản nhạc nền đã tải về hoặc được tặng. Mỗi album chứa tối đa 10 bài. Tải/ tặng: KH có thể tải (mua), tặng nhạc nền cho một TB MobiFone khác (TB nhận phải sử dụng DV Music Talk). Tạo nhóm: KH có thể thiết lập các nhóm gọi đi để cài đặt nhạc nền riêng. Cài đặt : KH có thể cài nhạc nền mặc định, một bản nhạc nền hoặc cả một album nhạc nền cho các nhóm, cho các TB. 1. Các tính năng cơ bản: a. Đăng ký/ Hủy dịch vụ: có 5 cách Hình thức Đăng ký Hủy SMS DK gửi 9255 HUY gửi 9255 USSD *090*3*1# *090*3*2# IVR Gọi 9255 chọn nhánh 1 Gọi 9255 chọn nhánh 6 Web Đăng nhập Web portal > DV GTGT > Music Talk > - Hệ thống yêu cầu gửi sms để đăng ký DV Đăng nhập Web portal > Music Talk > Tài khoản > Ngừng đăng ký dịch vụ. Cửa hàng Đăng ký qua Phiếu đăng ký/ hủy dịch vụ b. Tải/ Tặng bài hát: Tải bài hát: có 3 cách TAI_mã bài nhạc gửi 9255 G ọi IVR 9255 làm theo hướng dẫn Truy cập www.mobifonemedia.com.vn Tặng bài hát: TANG_mã bài nhạc_số ĐT nhận gửi 9255 c. Gia hạn bài nhạc nền: Mỗi bài nhạc mà KH tải hoặc được tặng sẽ có thời hạn sử dụng là 90 ngày. 03 ngày trước khi hết hạn, hệ thống sẽ gửi tin thông báo: "	"Nhac nen , ma , trong thu vien cua ban con 3 ngay nua het han. He thong se tu dong tru va tiep tuc gia han 90 ngay. Vui long gui XOA <mã> den 9255 truoc ngay neu ban khong muon gia han. KH muốn tiếp tục gia hạn: KH không cần phản hồi tin nhắn, hệ thống sẽ tự động gia hạn. KH KHÔNG muốn tiếp tục gia hạn: soạn tin XOA _mã bài nhạc gửi 9255 Hệ thống sẽ gửi tin thông báo sau khi gia hạn bài hát : "	"Ban nhac nen, trong thu vien cua ban da duoc gia han them 90 ngay ke tu den voi muc cuoc la 3.000 dong."	" 2. Thực hiện cuộc gọi : Bấm 9301 trước số điện thoại cần gọi . Bấm đầy đủ số điện thoại, có số 0 ở đầu. VD: 9301 090 4456789 Lưu ý: TB sử dụng dịch vụ nhạc nền nếu muốn thực hiện cuộc gọi thông thường chỉ cần bấm số điện thoại, không cần bấm 9301. 3. Các phím điều chỉnh: Trong lúc đang đàm thoại có thể bấm các phím sau để thay đổi nhạc nền: Phím số 1 đến số 5: thay đổi nhạc nền tương ứng với album số 1 đến số 5. Nếu KH có ít hơn 05 album, khi bấm phím tương ứng với vị trí bị thiếu trong danh sách album, bản nhạc nền đang phát sẽ không thay đổi. VD: KH có 4 album, bản nhạc nền đang phát trong album số 2, nếu KH bấm phím 5, hệ thống tiếp tục phát nhạc nền album số 2. Phím 9: Phát bản nhạc nền tiếp theo trong danh sách. Phím 0: Dừng/ Tiếp tục phát bản nhạc nền. Phím *: Tăng âm lượng bản nhạc nền đang phát. Phím #: Giảm âm lượng bản nhạc nền đang phát. 4. Quy định về bài hát và Album nhạc nền: Thời hạn sử dụng các bản nhạc nền KH đã tải về hoặc được tặng: 90 ngày. Khi đăng ký DV thành công, KH sẽ được tặng 03 bản nhạc nền miễn phí và được lưu vào thư viện nhạc cá nhân: Flute concerto in D major Allegro (130175) Phía cuối con đường (120162) Cô gái đến từ hôm qua (120551). Trong đó, bài hát mặc định là Phía cuối con đường (120162). Lưu ý: các bản nhạc này không cố định mà có thể thay đổi tùy theo qui định của Cty. 3 bản nhạc này cũng có thời hạn sử dụng là 90 ngày, nếu KH không gửi tin gia hạn hoặc xóa bản nhạc khi hết hạn thì hệ thống sẽ tự động gia hạn thêm 90 ngày và tính cước như bình thường Mỗi TB được thiết lập sẵn 5 album tương ứng với bấm phím số 1 - 5 khi đang gọi . Mỗi album chứa tối đa 10 bài. Ngoài các bản nhạc nền mặc định, mỗi TB chỉ được tải thêm tối đa 20 bản nhạc nền. Sau khi đăng ký, hệ thống sẽ gửi SMS thông báo mật khẩu tài khoản Music Talk để đăng nhập vào trang web www.mobifonemedia.com.vn 1. Bảng cước: Nội dung Mức cước (đã VAT) Cước thuê bao tháng 5.000đ/ 30 ngày (hoặc CK cước) Cước phát sinh khi đàm thoại = Cước cuộc gọi thông thường Cước tải (mua), tặng nhạc nền 3.000đ / bài/ lần/ 90 ngày Cước gọi IVR 9255 50% cước cuộc gọi nội mạng Cước gửi tin 9255 Miễn cước 2. Nguyên tắc tính cước: a . Trả sau: Cước TB tháng trừ cước theo chu kỳ cước (KHÔNG theo 30 ngày) Nếu ngày đăng ký sử dụng không trùng với CK tính cước thì tính theo số ngày sử dụng: Cước TB không tròn CK tính cước = (5.000 x Số ngày sử dụng trong CK) / 30 (ngày) b . Trả trước: Nguyên tắc trừ cước: Cước TB tháng, cước tải và tặng nhạc nền: sẽ được trừ trong tài khoản chính. Cước gọi IVR 9255: trừ tài khoản theo thứ tự KM1 > KM2 > KM3 > TK chính . Cước TB tháng : trừ sau khi KH đăng ký thành công và tiếp tục trừ theo chu kỳ 30 ngày . c. Giảm cước giờ rỗi: Từ 10/9/2013 không áp dụng quy định giờ rỗi. 3. Lưu ý: Nếu KH nạp tiền trong khoảng thời gian hệ thống cho phép chờ nạp tiền thì KH sẽ bị trừ cước TB 30 ngày kể từ ngày hệ thống cho phép chờ nạp tiền. KH hủy và đăng ký lại DV trong vòng 30 ngày: không bị tính cước đăng ký. Khi tải bài hát mặt định hoặc bài hát đã có trong album: không bị tính cước tải nhạc. Nếu hủy DV thì Album và các phần đã cài đặt nhạc sẽ bị hủy. Cước TB tháng: trừ sau khi KH đăng ký thành công và tiếp tục trừ theo chu kỳ 30 ngày : Từ ngày thứ 31 đến ngày thứ 45 : Nếu trừ tiền thành công >> KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ không thành công (TB không đủ tiền) >> KH tiếp tục sử dụng DV trong vòng 15 ngày : Trong vòng 15 ngày này, nếu KH nạp tiền thì tiền TB tính từ ngày thứ 31 đến ngày thứ 60 Từ ngày thứ 46 đến ngày thứ 60 ( Sau 15 ngày kể từ ngày trừ tiền không thành công do TB không đủ tiền) tiếp tục trừ tiền: Nếu trừ thành công >> TB tiếp tục được sử dụng DV. Nếu không thành công >> tạm ngưng cung cấp DV (chưa hủy DV). Trong vòng 15 ngày này, nếu KH nạp tiền >> DV chưa mở và chưa trừ tiền cước của KH. ĐTV nhập Feedback để mở lại DV cho KH (KHÔNG hướng dẫn KH huỷ và đăng ký lại DV vì Huỷ sẽ bị mất Album và các cài đặt của KH). Hệ thống sẽ trừ tiền TB từ ngày DV được mở lại đến 30 ngày tiếp theo. Từ ngày thứ 61 trở đi (Sau 15 ngày tạm ngưng DV) tiếp tục trừ tiền: Nếu trừ thành công >> TB được sử dụng lại DV và hệ thống sẽ trừ cước TB vào ngày thứ 61. Nếu không thành công >> Hủy DV của KH khỏi hệ thống. Chuyển đổi dịch vụ: Trả trước >> trả sau: dịch vụ nhạc nền sẽ bị hủy sau 45 ngày tính từ ngày chu kỳ trừ cước trước Trả sau >> trả trước: vẫn giữ dịch vụ KH đang tham gia các chương trình có ưu đãi về thoại, thực hiện cuộc gọi Music Talk sẽ Không được hưởng ưu đãi cước thoại đối với các chương trình gọi nhóm, kết bạn, cộng đồng vì hệ thống sẽ xét khai báo cả số nhận. VD: Ưu đãi gọi nhóm QSV, Q263, MobiWorker, M-Home, M-Friend, M-Business; KM dành cho Sinh viên nhân dịp khai giảng năm 2012 ; Kết bạn tại TT 1 , MBF KV 3, MBF KV 7, MBF KV 9, MBF KV 5 và MBF KV 8 ;... 4. Sơ đồ trừ cước của dịch vụ: 1. Các tính năng sử dụng được qua SMS: gửi 9255 (miễn phí) Tải/ Tặng nhạc nền. Tìm kiếm nhạc nền được yêu thích, theo tên ca sĩ, theo tên bài hát. Xem danh sách nhạc nền/ tên nhạc nền mặc định. Cài nhạc nền mặc định chung/ cho 1 số TB. Xóa nhạc nền trong thư viện. Kiểm tra trạng thái DV đã đăng ký chưa. Thay đổi mật khẩu. Tạm dừng/ sử dụng lại/ hủy/ trợ giúp DV. 2. Các câu lệnh gửi tin nhắn: Thao tác Cú pháp Lưu ý - Tin nhắn phản hồi Đăng ký DK Sau khi đăng ký, hệ thống sẽ gửi SMS thông báo mật khẩu tài khoản Music Talk để đăng nhập vào www.mobifonemedia.com.vn MT: Ban da dang ky dich vu Nhac Nen thanh cong. Mat khau su dung dich vu cua ban la . Soan tin TROGIUP gui den 9255 de duoc tro giup. De huy dich vu soan HUY gui 9255 Lấy mật khẩu MK_mật khẩu mới Không cần MK cũ, MK mới phải có 6 chữ số Tải nhạc TAI_mã bài nhạc Tặng nhạc TANG_mã bài nhạc_số ĐT nhận TB nhận phải là TB có sử dụng dịch vụ Music Talk Hủy HUY Album và các phần đã cài đặt nhạc sẽ bị hủy Sai cú pháp nhắn tin MT: Cac cu phap dich vu Nhac Nen: 1.DK/HUY/TAMDUNG/KICHHOAT: Dang ky, huy, tam dung, tiep tuc su dung dich vu. 2.MK : Doi mat khau. 3.TOP : Xem danh sach nhac tuyen chon tu . 4.CS : Tim kiem nhac nen theo ten ca sy. 5.NHAC : Tim kiem nhac nen theo ten. 6.TAI : Mua ban nhac. 7.TANG : Tang nhac nen cho thue bao khac. 8.DS: Xem danh sach ban nhac trong thu vien. 9.DR: : Cai dat nhac nenn mac dinh cho so thue bao. 10.KT: Xem trang thai dich vu. 11. XOA : Xoa nhac nen khoi thu vien ca nhan. 12.MD: Xem bai nhac mac dinh. Quản lý TB Tạm dừng DV TAM DUNG DV chưa bị hủy. Tiếp tục lại DV KICHHOAT Trợ giúp TROGIUP H oặc bất cứ tin nhắn sai cú pháp Tìm kiếm N hạc tuyển 1 TOP Hệ thống sẽ gửi lại danh sách Top 5 nhạc nền do MF tuyển chọn. Nhạc tuyển 2 TOP_số thứ tự bài nhạc Hệ thống sẽ gửi 5 nhạc nền từ thứ tự mà TB yêu cầu. Số thứ tự <=16 (do danh sách tuyển chọn bao gồm 20 nhạc nền). Theo tên ca sĩ CS_tên ca sỹ Hệ thống sẽ gửi tối đa 5 nhạc nền của ca sĩ (nếu có). Tên ca sĩ phải viết cách khoảng, VD: CS Thuy Tien. Theo tên bài nhạc NHAC_tên bài nhạc Hệ thống sẽ gửi lại tối đa 5 bài nhạc có tên hoặc tiền tố là tên bài nhạc muốn tìm. Tên nhạc nền phải viết cách khoảng, VD: Nhac Nhat ky. Quản lý thư viện nhạc cá nhân Xem DS bài nhạc trong thư viện DS Xem bài nhạc mặc định MD Nếu KH chưa cài thêm bài nhạc mặc định ngoài 3 bài của hệ thống thì khi gửi tin này hệ thống sẽ báo: Ban khong thiet lap bai nao lam nhac nen mac dinh. Hay gui tin nhan cu phap MD de thiet lap. Cài bài nhạc mặc định DAT_mã bài nhạc Cài bài nhạc mặc định cho 1 TB DR_mã bài nhạc_số ĐT Xem trạng thái TB TT >> KT Thông báo KH đã đăng ký / chưa đăng ký DV MT1: "	"Quy khach dang su dung dich vu Nhac Nen cua MobiFone, gia cuoc 5000d/30ngay. De huy dich vu soan HUY gui 9255, chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on!"	" MT2: "	"Quy khach khong su dung dich vu Nhac Nen cua MobiFone, , chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on!"	" Xoá bài nhạc trong thư viện XOA_mã bài nhạc Câu lệnh sử dụng cho tất cả bài nhạc, kể cả bài mặc định. Câu lệnh này cũng dùng để không gia hạn bài nhạc nền. 1. Các tính năng sử dụng được qua IVR: Gọi IVR 9255 = 50% cước cuộc gọi nội mạng. Đăng ký/ Tạm dừng/ Hủy DV. Chọn nhạc nền theo từng thể loại (nhạc không lời, nhạc quốc tế, nhạc trẻ, nhạc trữ tình, ...) Chọn nhạc theo bảng xếp hạng và số thứ tự. Nghe/ Xóa nhạc nền trong thư viện. Cài đặt nhạc nền mặc định chung/ cho từng số TB. Thay đổi mật khẩu. 2 . Hướng dẫn sử dụng: a. Đăng ký và hủy DV: Thao tác Cú pháp Lưu ý Đăng ký Gọi 9255 chọn nhánh 1 Sau khi đăng ký, hệ thống sẽ gửi SMS thông báo mật khẩu tài khoản Music Talk để đăng nhập vào trang web www.mobifonemedia.com.vn Hủy Gọi 9255 chọn nhánh 6 b. Menu sử dụng khi gọi IVR 9255: Menu 1 Menu 2 Menu 3 Phím 1#: Liệt kê danh sách nhạc nền Bấm phím 1: chọn nhạc theo danh mục Bấm 1: Chọn Nhạc không lời. Bấm 1 đến 7: Chọn nhạc nền số 1 đến 7. Bấm 8: Để về trang trước. Bấm 9: Đến trang tiếp theo. Bấm phím #: Để quay lại menu chính. Bấm 2: Chọn Nhạc trẻ. như trên Bấm 3: Chọn Nhạc Quốc tế. như trên Bấm 4: Chọn Nhạc trữ tình. như trên Bấm 5: Chọn Nhạc phim. như trên Bấm 6: Chọn Nhạc dân ca. như trên Bấm 7: Chọn Nhạc cổ điển. như trên Bấm 8: Chọn thể lọai khác. như trên Bấm phím 2: chọn nhạc theo bảng xếp hạng Hệ thống cung cấp nhạc nền nghe thử và chức năng tải về cho mỗi nhạc nền trên bảng xếp hạng. Hãy nhập số thứ tự nhạc nền bạn muốn nghe bằng phím #. Bấm phím 0, phím # để quay lại. Bạn có thể dừng quá trình nghe thử bằng cách bất kỳ phím nào. Bấm phím 3: chọn nhạc theo thứ tự Hãy nhập số thứ tự nhạc nền gồm 10 chữ số và bấm phím #. Bấm phím 0, phím # để quay lại. Bạn có thể dừng quá trình nghe thử bằng cách bất kỳ phím nào. Phím 2# : Quản lý thư viện Bấm phím 1: nghe nhạc nền trong thư viện Vui lòng nhập số thứ tự nhạc nền, ấn phím # kết thúc. Bấm phím *, phím # để nghe tất cả nhạc nền. Bấm phím 0, phím # để quay lại. Dãy số thứ tự nhạc nền là 1 tới X (X là số nhạc nền có). Bấm phím 2: xóa nhạc nền trong thư viện Vui lòng nhập số thứ tự nhạc nền muốn xóa ấn phím # kết thúc. Bấm phím 0, phím # để quay lại. Dãy số thứ tự nhạc nền là 1 tới X (X là số nhạc nền có) Bấm phím 0: để quay lại Phím 3# : Cài đặt nhạc nền Bấm phím 1: cài đặt nhạc nền mặc định Hãy nhập số thứ tự nhạc nền ấn phím # kết thúc. Dãy số thứ tự nhạc nền là 1 tới X (X là số nhạc nền có) Bấm phím 2: cài đặt nhạc nền Bấm 1: Thêm 1 số điện thoại. Bấm 2: Xoá 1 số điện thoại. Bấm 3: Để chỉnh sửa nhạc nền cho số điện thoại này. Bấm phím 0: để quay lại. Bấm phím 3: cài đặt nhạc nền nhóm. Bấm phím 4: Nghe nhạc nền mặc định hiện tại. Bấm phím 0: để quay lại và tắt máy để thoát. Phím 4# : Thay đổi mật khẩu Xin vui lòng bấm 6 chữ số mật khẩu của bạn và ấn phím # kết thúc. Phím 5# : Tạm dừng dịch vụ Xin vui lòng bấm 6 chữ số mật khẩu của bạn và ấn phím # kết thúc. Phím 6# : Hủy dịch vụ và tắt máy để thoát Xin vui lòng bấm 6 chữ số mật khẩu của bạn và ấn phím # kết thúc. 1. Giới thiệu Wapsite: Wapsite dịch vụ Music Talk là một kênh cung cấp dịch vụ Music Talk qua giao thức Wap cho KH là thuê bao Music Talk của MobiFone. Địa chỉ wapsite: http://mobifonemedia.com.vn hoặc truy cập Wapsite MobiFone tại http://wap.mobifone.com.vn , bấm vào icon Music Talk. Các tính năng chính: Đăng ký dịch vụ Tìm kiếm bài hát Nghe thử và tải, tặng bài hát Quản lý nhạc nền Đổi mật khẩu Tạm ngừng, hủy dịch vụ 2. Hướng dẫn sử dụng: a. Đăng ký: Bước1 : Truy cập wapsite dịch vụ tại địa chỉ: http://mobifonemedia.com.vn và làm theo hướng dẫn: Bước 2 : Chọn OK để đăng ký dịch vụ. Sau khi hoàn thành việc đăng ký. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo mật khẩu. Sử dụng mật khẩu này để để đăng nhập và sử dụng dịch vụ. Lưu ý: P hải truy cập bằng wifi hoặc GPRS/EDGE/3G của Mobifone. b. Tìm kiếm bài hát: Bước 1 : Đăng nhập và chọn mục Tìm kiếm Bước 2: Nhập dữ liệu tìm kiếm / nhấn Tìm (Ví dụ: my love) c. Nghe bài hát: Nhấn nút Nghe d. Tải bài hát: Bước 1 : Nhấn vào nút Mua Bước 2: Nhấn OK để xác nhận mua bài hát e. Tặng bài hát: Bước 1 : Đăng nhập và chọn Bài hát muốn gửi tặng (ví dụ: I lay my love on you) Bước 2: Chọn Gửi tặng  f. Quản lý nhạc nền: Chọn My MusicTalk/ chọn các mục mà bạn muốn thay đổi. Các bài hát đã tải về: Chọn Các bài hát đã tải về. Muốn xóa 1 bài hát, bạn chọn Xóa/OK để xác nhận  Quản lý nhóm: Bước 1: Chọn Quản lý nhóm Bước 2: Chọn Thêm nhóm/ Nhập Tên Nhóm/ SĐT/ OK  Quản lý Album bài hát: Chọn Quản lý Album bài hát/Sửa để thêm hoặc xóa bài hát Cài đặt cơ bản: Chọn Cài đặt cơ bản/ chọn bài hát khi đàm thoại và nhấn OK Cài đặt nâng cao: Chọn Cài đặt nâng cao/Thêm cài đặt và chọn các tiêu chí theo hướng dẫn. Đổi mật khẩu: Chọn Đổi Mật Khẩu/ nhập Mật Khẩu cũ và Mật khẩu mới cần thay đổi/ OK Tạm ngừng dịch vụ: Chọn Tạm ngừng dịch vụ/ Nhập Mật Khẩu Music Talk của bạn/ nhấn OK để xác nhận Hủy dịch vụ: Chọn Hủy dịch vụ/ Nhập Mật Khẩu Music Talk của bạn/ nhấn OK để xác nhận. 1 . Các tính năng có thể sử dụn g qua web: www.mobifonemedia.com.vn Vào địa chỉ: www.mobifone.com.vn - Chọn Media - Music Talk Nhập mật khẩu đã được gửi đến khi đăng ký dịch vụ hoặc mật khẩu đã đăng ký mới hoặc mật khẩu tài khoản MobiFone Portal Sau khi đăng nhập thành công có thể sử dụng các tính năng sau: Nghe thử/ Tải nhạc nền. Xem danh sách các nhạc nền đã tải. Quản lý nhóm. Quản lý Album nhạc nền. Cài đặt 1 hoặc nhiều nhạc nền để phát khi đang đàm thoại. Hẹn ngày, giờ, tên nhạc nền khi gọi đến 1 số/ 1 nhóm. Thay đổi mật khẩu. Tạm ngừng/ Hủy dịch vụ. 2. Hướng dẫn sử dụng: a. Nghe thử và tải nhạc nền: Thư viện nhạc nền có các thể loại, để nghe bài nhạc thì Click vào biểu tượng tai nghe để nghe, để tải cho máy mình: chọn "	"Tải về"	". b. Xem, nghe, xóa danh sách các bản nhạc đã tải: Click chọn phía bên trái My Music Talk/Các bài hát đã tải về. Màn hình sẽ hiển thị danh sách các bài nhạc nền đã chọn có thể chọn để nghe thử lại hoặc xóa (có yêu cầu xác nhận trước khi xóa). c. Quản lý nhóm gọi đi: có thể thêm nhóm, xóa nhóm, thêm số điện thoại: Click chọn phía bên trái My Music Talk/Quản lý nhóm gọi đi. Kích vào Thêm nhóm để có thể thêm tên nhóm, cập nhật thành viên của nhóm, sửa nhóm, xóa nhóm, xóa số điện thoại khỏi nhóm.... d. Quản lý album bài hát nhạc nền đã chọn: Click chọn My Music Talk/ Quản lý Album bài hát. Có thể thêm/ xóa bài hát trong danh sách các bài đã tải trong mỗi album. e. Cài đặt mặt định nhạc nền: Click chọn Cài đặt Music Talk/ Cài đặt mặc định, có thể click chọn một hoặc nhiều bài hát làm bài hát mặc định: f. Cài đặt nâng cao: Click chọn Cài đặt Music Talk/ Cài đặt nâng cao, có thể thêm cài đặt, sửa, xóa cài đặt nâng cao: Trong cài đặt nâng cao có thể chọn kiểu cài đặt cho 1 số/ 1 nhóm; album/ bài hát nào; chế độ thời gian: g. Đổi mật khẩu: Click chọn Tài khoản/Đổi mật khẩu: h. Tạm ngừng / Tiếp tục sử dụng dịch vụ: Click chọn Tài khoảnTạm ngừng địch vụ, nhập mật khẩu dịch vụ và xác nhận: i. Hủy dịch vụ: Click chọn Tài khoản/ ngừng đăng ký dịch vụ, nhập mật khẩu và chọn OK để hủy dịch vụ: 