 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau sử dụng gói Văn hoá, gói Danh nhân Trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều từ 28/9 - 26/12/2016 thỏa mãn các điều kiện sau: đã hoặc chưa đăng ký gói Văn hoá , gói Danh nhân thuộc dịch vụ Văn hoá Lễ hội (Chi tiết DV) KHÔNG được tham gia: TB Fast Connect, TB là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải tiền mặt 100 triệu và các giải nạp tiền trực tuyến mỗi ngày: 500.000đ, 50.000đ và 20.000đ Cơ cấu giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc (01 giải/ CTKM) Tiền mặt (chuyển khoản) 100.000.000đ 1 Giải Vàng (1 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp tiền trực tuyến) 500.000đ 90 Giải Bạc (3 giải/ ngày) 50.000đ 270 Giải Đồng (3 giải/ ngày) 20.000đ 270 3. CÁCH THAM GIA: Sử dụng gói cước và trả lời câu hỏi để tích điểm trúng thưởng - Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 27/9/2016: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin Văn hóa và/hoặc gói tin Danh nhân: Thong bao: Ke tu ngay 28/09/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Van hoa, Quy khach duoc tham gia CTKM Tri thuc vui va co the trung 100 TRIEU DONG TIEN MAT. Chuc Quy khach may man! Thong bao: Ke tu ngay 28/09/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Danh nhan, Quy khach duoc tham gia CTKM Tri thuc vui va co the trung 100 TRIEU DONG TIEN MAT. Chuc Quy khach may man! Thong bao: Ke tu ngay 28/09/2016, khi duy tri thanh cong goi tin Van hoa va goi tin Danh nhan, Quy khach duoc tham gia CTKM Tri thuc vui va co the trung 100 TRIEU DONG TIEN MAT. Chuc Quy khach may man! - Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước 28/9/2016: KH cần đăng ký gói Văn hóa hoặc/và gói Danh nhân, cụ thể: STT Kênh tương tác Văn hóa Danh nhân 1 Qua kênh SMS DK VH gửi 1111 Cú pháp phụ: VH, DK LS, LS, V, H, TM, G DK DN gửi 1111 Cú pháp phụ: DN, D, NT 2 Qua kênh Website/ wapsite Truy cập Website/ wapsite của CTKM tại địa chỉ http://trithuc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn. a . C á ch thức sử dụng dịch vụ : KH c ó thể tra cứu th ô ng tin chi tiết về c á c g ó i tin , CTKM k è m theo tr ê n Website / wapsite của CTKM tại đ ịa chỉ http :// trithuc . mobifone . vn Đ ể nhận nội dung tin tức , c â u hỏi ứng với g ó i tin đã đă ng k ý, KH cần truy cập Website / wapsite của dịch vụ tại đ ịa chỉ http :// trithuc . mobifone . vn Khi truy cập Website/ wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu KH đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ. Trường hợp KH chưa đăng ký/ đăng nhập, KH không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và mục "	"Câu hỏi"	". Để đăng nhập, KH cần nhập số điện thoại đã đăng ký sử dụng một hoặc các gói tin của dịch vụ và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của KH. Nội dung tin tức trên Website/ wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải nội dung tin; nội dung tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. b . Câu hỏi của CTKM: Hàng ngày, hệ thống tự động cập nhật câu hỏi mới ứng với gói tin Văn hóa lên Website/ wapsite dịch vụ. Gói tin Danh nhân không có câu hỏi. Thời gian KH bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi trên Website/ wapsite dịch vụ hoặc qua kênh SMS từ 8h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không cộng dồn đối với những câu hỏi KH chưa trả lời. Câu hỏi có nội dung liên quan đến CTKM, được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 2 đáp án để KH lựa chọn. Hệ thống hỗ trợ KH trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để trả lời câu hỏi, KH thực hiện như sau: TT Kênh trả lời Cách thức thực hiện 1 Qua Website/ wapsite KH truy cập Website/ wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://trithuc.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn a hoặc b gửi 1111 KH chỉ có thể nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. KH chỉ nhận được miễn phí tối đa 05 câu hỏi/ ngày/ gói tin Văn hóa , không phân biệt kênh trả lời câu hỏi. Khi trả lời đúng câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích luỹ. c . Mức cước: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Vào lần đầu đăng ký mỗi gói cước, KH sẽ được miễn cước TB 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại vào ngày thứ 02 trở đi. Trong 01 ngày miễn cước TB lần đầu tiên, KH có thể hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ngày và được cộng điểm 01 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì dịch vụ. Mức cước cụ thể như sau: STT Nội dung Mức cước (đã có VAT) 1 Cước TB gói Gói Văn hóa 5.000 đồng/ ngày Gói Danh nhân 2.000 đồng/ ngày 2 Cước nhắn tin tới 1111 (đăng ký, huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo mức cước hiện hành Nếu KH không yêu cầu huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 5.000 đồng/ ngày/ ói Văn hóa và 2.000 đồng/ ngày/ gói Danh nhân. Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Tại thời điểm đăng ký hoặc gia hạn gói tin Văn hóa, nếu tài khoản chính không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã có VAT) 1 5.000 đồng ≤ TKC 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng 3 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói V ăn hóa theo 01 trong 0 3 mức cước trên và tính cước gói D anh nhân theo quy định. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và không trừ bù của các ngày trước đó. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày đầu tiên được miễn cước TB, các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu trên. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước lần lượt từng gói theo thứ tự: trừ cước gói Văn hóa trước, tiếp theo trừ cước gói Danh nhân. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục thử trừ cước tối đa 01 lần/ ngày: Trường hợp thử trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp thử trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Quy định khóa, mở DV theo quy định dịch vụ Văn hóa lễ hội. 4. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM: Điểm khi gia hạn, đăng ký và trả lời câu hỏi gói Văn hóa STT Nội dung Điểm Văn hoá Danh nhân I Đăng ký mới gói cước lần đầu 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 500 điểm/ 01 ngày đầu tiên 1.000 điểm/ 01 ngày đầu tiên 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 500 điểm/ ngày 500 điểm/ ngày II Với các TB gia hạn gói cước hoặc đã tái đăng ký gói cước trong thời gian khuyến mại 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký 500 điểm/ ngày 500 điểm/ ngày III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/ câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi 0 Để tra cứu số điểm hiện có, KH soạn tin DIEM4 gửi 1111 . Điểm số của KH dùng để xét thưởng trúng các giải thưởng trong CTKM được tính từ ngày đầu tiên bắt đầu CTKM (28/09/2016). Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số KH tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. Giải Chung cuộc áp dụng cho các thuê bao có điểm thưởng phát sinh từ việc đăng ký và/hoặc duy trì gói tin. Vì thế, khi KH hủy gói trước khi kết thúc chương trình thì KH vẫn có cơ hội xét thưởng. Đối với các TB đăng ký mới lần đầu, trong ngày đầu tiên miễn cước, KH chỉ nhận được tối đa 500 điểm/ ngày/ gói Văn hoá và 1.000 điểm/ ngày/ gói Danh nhân. 1. CÁCH XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a . Cách thức xếp hạng TB trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời điểm đăng ký gói cước Văn hoá (tính từ ngày gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone). Trường hợp có nhiều TB bằng điểm nhau và cùng thời gian đăng ký gói Văn hoá sẽ xét đến tiêu chí: Thời điểm đăng ký gói cước Danh nhân (tính từ ngày gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone). Lưu ý : Khi xét tới tiêu chí Thời điểm đăng ký gói cước , nếu tồn tại đồng thời cả TB đã đăng ký và TB chưa từng đăng ký gói cước đang xét, thì TB đã đăng ký sẽ được ưu tiên xét thưởng. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm xét thưởng Thời gian đăng ký gói Văn hoá Thời gian đăng ký gói Danh nhân Xếp hạng A 1.000 10/08/2015 09:35:52 10/08/2015 09:39:12 1 B 1.000 10/10/2015 09:47:24 10/11/2015 09:32:19 2 C 1.000 10/10/2015 09:47:24 28/01/2016 09:29:46 3 D 900 29/01/2016 11:55:26 23/06/2016 22:43:03 4 E 900 10/06/2016 12:03:25 24/06/2016 22:49:18 5 F 800 9/07/2016 12:07:19 10/08/2016 11:55:26 6 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng: - Đối với giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc áp dụng cho các TB có điểm thưởng phát sinh từ việc đăng ký và hoặc duy trì gói tin. Thời gian xét thưởng giải Chung cuộc được tính từ 0h00 ngày 28/09/2016 đến 23:59:59 ngày 26/12/2016. Giải Chung cuộc được trao cho TB có thứ hạng thứ 20 theo cách thức xếp hạng nêu trên. - Đối với giải Ngày: Áp dụng cho các TB có điểm thưởng phát sinh từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày hôm đó, bao gồm cả điểm thưởng từ việc đăng ký/ duy trì gói tin và điểm thưởng từ việc trả lời đúng câu hỏi trong ngày đó. Giải Vàng của ngày thứ N sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ N+5 của ngày đó, xét theo tiêu tại mục 17.1 nêu trên. Giải Bạc của ngày thứ N sẽ được trao cho 03 TB xếp hạng thứ N+6, N+7 và N+8 của ngày đó, xét theo tiêu tại mục 17.1 nêu trên. Giải Đồng của ngày thứ N sẽ được trao cho 03 TB xếp hạng thứ N+9, N+10 và N+11 của ngày đó. (N là số tự nhiên, ngày đầu tiên diễn ra CTKM, N=1) c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các SĐT trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải Chung cuộc: KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo từ một trong các SĐT sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Tri thuc vui. Quy khach truy cap website http://trithuc.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. THÔNG BÁO: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, SĐT, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 