 Tình huống phản ánh Hướng xử lý Tình huống 1: KH yêu cầu kiểm tra DV đang sử dụng và yêu cầu hủy DV (phản ánh không gay gắt) - ĐTV kiểm tra thông tin đăng ký DV của KH và thông báo cho KH. - Xác nhận các DV KH muốn hủy. - Hướng dẫn KH hủy hoặc hỗ trợ hủy cho KH (nếu KH không đồng ý tự hủy). Tình huống 2: KH phản ánh bị đăng ký DV ngoài ý muốn Hoặc: KH không đồng ý cách tính cước và yêu cầu kiểm tra DV đang sử dụng - ĐTV kiểm tra thông tin đăng ký DV của KH (bao gồm DV đang sử dụng, bản tin đăng ký, hình thức đăng ký, thời gian đăng ký,…): 1/ Nếu có đầy đủ dữ liệu : ĐTV thông báo và khẳng định là KH đã chủ động đăng ký DV, nếu: - KH không đồng ý: nhập Feedback, đánh dấu "	"Feedback khẩn"	", chuyển bộ phận xử lý để giải quyết cho KH. - KH đồng ý: kết thúc cuộc gọi (hoặc hỗ trợ KH hủy DV nếu KH yêu cầu, sau đó đóng phản ánh) 2/ Nếu không có dữ liệu đầy đủ: ĐTV trả lời KH: MobiFone ghi nhận phản ánh của KH để kiểm tra thêm (thời gian trả lời trong vòng 24h). Cảm ơn KH đã sử dụng DV, sau đó nhập Feedback, đánh dấu "	"Feedback khẩn"	", chuyển bộ phận xử lý để giải quyết cho KH. Tình huống 3: KH phản ánh đã hủy DV nhưng không thành công (KH đã click nút hủy nhưng vẫn bị tính cước DV,…) - ĐTV hỏi rõ đường link hoặc website truy cập, nội dung thông tin của website khi DV được đăng ký,… - ĐTV ghi nhận và hẹn KH sẽ kiểm tra thêm (thời gian trả lời trong vòng 24h) sau đó nhập Feedback, đánh dấu "	"Feedback khẩn"	", chuyển bộ phận xử lý để giải quyết cho KH. Tình huống 4 : KH yêu cầu ĐTV kiểm tra DV đang sử dụng và phản ánh thông tin DV không thống nhất với nội dung khi KH tra cứu qua 994. - Bước 1: ĐTV trả lời KH : Tại một vài thời điểm, có thể xảy ra hiện tượng mất đồng bộ, không thống nhất về thông tin DV đối với một số thuê bao. MobiFone xin ghi nhận và kiểm tra lại số thuê bao của anh/chị. Mong anh/chị thông cảm và cảm ơn anh/chị đã sử dụng DV của MobiFone - Bước 2: ĐTV ghi nhận phản ánh của KH và chuyển VAS đồng bộ để thống nhất đúng DV KH đang sử dụng. - Bước 3: Gọi lại cho KH và báo KH kiểm tra lại DV. Tình huống 5 : KH phản ánh MF khuyến mại DV cho KH (KH chủ động soạn cú pháp đăng ký để sử dụng DV miễn phí trong 1 khoảng thời gian), sau đó DV tự động gia hạn - ĐTV trả lời KH: "	" Để KH có cơ hội trải nghiệm các DV mới, MobiFone triển khai khuyến mại DV cho KH và có hướng dẫn KH chủ động đăng ký. Sau thời gian dùng thử miễn phí, nếu Quý khách không hủy DV, DV sẽ được gia hạn tự động. Trong quá trình sử dụng, MobiFone đã gửi tin nhắn hướng dẫn cụ thể đến KH. (thông tin đầy đủ về việc gia hạn tới KH). Cảm ơn quý KH"	" -> ĐTV cung cấp nội dung SMS đã gửi tới KH . - Nếu KH yêu cầu hủy DV, ĐTV làm theo quy trình hiện tại. Tình huống 6 : KH phản ánh MF tự động mở DV cho KH sử dụng miễn phí, sau đó tự động gia hạn. - ĐTV ghi nhận phản ánh và chuyển VAS xử lý. - Nếu KH yêu cầu hủy DV, ĐTV làm theo quy trình hiện tại. Tình huống 7 : KH hỏi: Nghe báo đài đưa tin nhà mạng tự kích hoạt DV và trừ trừ tiền KH, thông tin đó có đúng không? - ĐTV trả lời KH: Chủ trương và chính sách của MobiFone là chỉ cung cấp DV và trừ cước khi KH đăng ký DV. MobiFone cam kết luôn bảo đảm quyền và lợi ích của KH trong quá trình sử dụng các DV của MobiFone. Do vậy nếu có bất kỳ vướng mắc gì trong quá trình sử dụng DV, KH hãy gọi ngay về đường dây nóng của MobiFone 18001090 để được kiểm tra, cung cấp đầy đủ thông tin và hỗ trợ kịp thời. 