 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều, bao gồm: TB đăng ký sử dụng g ói tin "	"Âm nhạc"	" và "	" Đồng hành"	" (thuộc dịch vụ Khám ph á thế giới). KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCTy Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt trị giá 200 triệu, 10 triệu ; thẻ nạp MobiFone 1 00.000đ STT Giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị (VND) Số lượng Thành tiền (VND) 1 Ngày (02 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 180 18.000.000 2 Tuần (01 giải/Tuần) Tiền mặt 10.000.000 13 130.000.000 3 Chung cuộc Tiền mặt 200.000.000 01 200.000.000 Lưu ý : Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. CÁCH THAM GIA/ HUỶ: Đăng ký sử dụng gói tin "	"Âm nhạc"	" hoặc "	" Đồng hành"	" để lấy mã dự thưởng quay số trúng thưởng STT Kênh tương tác Gói "	"Âm nhạc"	" Gói "	"Đồng hành"	" I Đăng ký 1 Qua kênh SMS Đăng ký gói cước theo hình thức trừ cước 90 ngày Soạn AN90 gửi 9595 Soạn DH90 gửi 9595 Đăng ký gói cước theo hình thức trừ cước hàng ngày Soạn DK AN gửi 9595 Cú pháp phụ: AN, Y, A, N, MS, M Soạn DK DH gửi 9595 Cú pháp phụ: DH, VIP, D, H 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://mmc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn II Huỷ 1 Qua kênh SMS Gói cước 90 ngày Soạn TC AN gửi 9595 hoặc soạn HUY AN gửi 9595 Soạn TC DH gửi 9595 hoặc soạn HUY DH gửi 9595 Gói ngày 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://mmc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Sau khi hủy thành công, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu khách hàng tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia quay thưởng. 4. THÔNG TIN GÓI CƯỚC: a. Gói Âm nhạc: Nội dung gói cước: Cung cấp cho khách hàng thông tin về thị trường âm nhạc Việt Nam và quốc tế Quyền lợi hàng ngày: Mỗi ngày, khách hàng được nhận 05 câu hỏi/ngày liên quan đến thị trường âm nhạc Việt Nam và quốc tế. Ngoài ra, trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khách hàng còn nhận được các quyền lợi sau: Mỗi ngày, khách hàng được thêm 03 lượt bình chọn cho MV (hoặc thí sinh). Chi tiết về bình chọn tại Phụ lục 01 nêu trên. Thông qua việc duy trì gói tin và trả lời câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy. Điểm tích lũy được quy đổi thành mã dự thưởng. Mã dự thưởng dùng để quay số trúng các giải thưởng của chương trình. Mức cước: Nếu KH đăng ký gói cước theo hình thức trừ cước 90 ngày: 6.000 đồng/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Miễn cước ngày đầu tiên cho các thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói cước. Nếu KH chi trả hàng ngày: 6.000 đồng/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Miễn cước ngày đầu tiên cho các thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói cước. N gày đầu tiên được tính là 01 ngày đầu sử dụng mỗi gói cước và chỉ được áp dụng cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian miễn phí 01 ngày đầu tiên kể từ lần đầu tiên, nếu khách hàng hủy và đăng ký lại ( lần thứ 2), khách hàng sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo. Từ ngày thứ 2 trở đi, thuê bao bị tính cước phí theo quy định. Hình thức cung cấp tin tức và câu hỏi: Qua website/wapsite b. Gói Đồng hành: Nội dung gói cước: C ung cấp cho khách hàng các thông tin bên lề, sự kiện nổi bật liên quan đến chương trình MobiFone Music Contest 2016. Ngoài ra, gói cước sẽ cung cấp cho khách hàng những thông tin liên quan đến các gameshow giải trí, các chương trình truyền hình thực tế được đông đảo khán giả yêu mến. Quyền lợi hàng ngày: Hàng n gày, khách hàng sẽ nhận được các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. Ngoài ra, trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khách hàng còn nhận được các quyền lợi sau: Khi tham gia gói cước, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy. Điểm thưởng được quy đổi ra mã dự thưởng, mã dự thưởng được dùng để quay số các giải thưởng của chương trình Mức cước: Nếu KH đăng ký gói cước theo hình thức trừ cước 90 ngày: 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Miễn cước ngày đầu tiên cho các thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói cước Nếu KH chi trả hàng ngày: 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Miễn cước ngày đầu tiên cho các thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói cước Hình thức cung cấp tin tức: Qua website/wapsite. 5. QUY ĐỊNH: Sử dụng dịch vụ; Câu hỏi của CTKM; Quy định về điểm tích lũy; Mức cước; CQuy định về mã dự thưởng; Quy định khác. a. Sử dụng dịch vụ: KH cần truy cập mục "	"Dịch vụ"	" thuộc website/wapsite http://mmc.mobifone.vn để sử dụng dịch vụ. K hi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Dịch vụ"	". Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng. Trường hợp khách hàng sử dụng data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone để truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ. Nếu khách hàng chưa đăng ký gói tin nào của dịch vụ, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Dịch vụ"	". Khi khách hàng truy cập nội dung này, hệ thống sẽ tự động chuyển khách hàng tới trang yêu cầu đăng ký gói tin. Nội dung tin tức trên website/wapsite của dịch vụ đều đặn được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải nội dung tin; nội dung tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. b. Câu hỏi của CTKM: Hàng ngày, hệ thống tự động cập nhật câu hỏi mới ứng với gói tin "	"Âm nhạc"	" lên website/wapsite dịch vụ. Thời gian khách hàng bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi trên website/wapsite dịch vụ từ 8h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không cộng dồn đối với những câu hỏi khách hàng chưa trả lời. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 02 đáp án. KH chỉ có thể nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. KH chỉ miễn phí tối đa 5 câu hỏi/ngày/gói tin "	"Âm nhạc"	", không phân biệt kênh trả lời trên website hay wapsite của dịch vụ. c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian khuyến mại, với các hoạt động tương tác sau, KH sẽ nhận được điểm tích lũy: ​ STT Hoạt động tương tác Số điểm nhận được I Gói Âm nhạc 1 Đăng ký/gia hạn gói cước "	"Âm nhạc"	" thành công 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu 3 Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu 4 Trả lời đúng cả 05 câu của gói cước "	"Âm nhạc"	" (Điểm được cộng thêm ngoài việc điểm nhận được từ trả lời đúng mỗi câu hỏi) 500 điểm II Gói Đồng hành 1 Đăng ký gói cước thành công 2.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước thành công 2.000 điểm/ngày Để tra cứu số điểm hiện có: Qua SMS: KH soạn tin DIEM MMC gửi tới 9595 (tra cứu số điểm) Qua website chương trình tại địa chỉ http://mmc.mobifone.vn (tra cứu chi tiết) d . Mức cước và nguyên tắc tính cước : TB có 01 ngày trải nghiệm miễn phí đầu tiên gói "	"Âm nhạc"	" và 01 ngày trải nghiệm miễn phí đầu tiên gói "	"Đồng hành"	" . Với gói trừ cước hàng ngày, sau thời gian miễn phí, gói cước sẽ được tính phí theo nguyên tắc sau: STT Trạng thái tài khoản chính từ 00:00 đến 19:59 Trạng thái tài khoản chính từ 20:00 đến 23:59 Gia hạn gói I Gói Âm nhạc 1 TKC >= 6.000 đồng Trừ cước 6.000 đồng TKC >= 3.000 đồng Trừ cước 3.000 đồng Có 2 TKC < 6.000 đồng TKC < 3.000 đồng Không II Gói Đồng Hành 1 TKC >= 3.000 đồng Trừ cước 6.000 đồng TKC >= 1.500 đồng Trừ cước 1.500 đồng Có 2 TKC < 3.000 đồng TKC < 1.500 đồng Không Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite dịch vụ: Áp dụng theo mức cước hiện hành Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước nêu trên. Ở các mức trừ cước khác nhau, khách hang vẫn nhận được đầy đủ quyền lợi từ dịch vụ đã đăng ký. Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Các thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng, trả lời câu hỏi...đều hoàn toàn miễn phí. N ếu KH hủy và đăng ký lại các gói cước trong ngày thì các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy cho các lần tái đăng ký đó. Tuy nhiên nếu khách hàng hủy gói cước và đăng ký lại vào ngày sau đó thì áp dụng theo mức cước nêu trên. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần /ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Cước của gói cước được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Trường h ợp thuê bao bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp Tính năng cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không trừ cước, không cộng điểm cho thuê bao đó. Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói cước và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói cước của khách hàng, đồng thời toàn bộ điểm của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói cước phải tự đăng ký lại. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. ​ e . Quy định mã dự thưởng : Cứ 100 điểm khách hàng sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên. Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình. Cách thức tra cứu số lượng mã dự thưởng: Qua SMS: Khách hàng soạn MDT MMC gửi 9595 Qua website chương trình tại địa chỉ http://mmc.mobifone.vn (tra cứu chi tiết). f . Quy định khác: Đ iểm số và mã dự thưởng của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký. KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số và mã dự thưởng khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. Q uy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Q uy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ à khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc à Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. G iải Giờ Chung cuộc và giải Vàng: Giải Tuần áp dụng đối với các mã dự thưởng phát sinh trong chu kỳ 07 ngày liên tục, bắt đầu từ thời điểm diễn ra CTKM Giải Chung cuộc áp dụng đối với các mã dự thưởng phát sinh từ ngày bắt đầu triển khai cho tới ngày kết thúc chương trình. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. TB nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, đại diện MobiFone, đại diện khách hàng và đại diện của cơ quan báo chí. b. G iải Ngày: Giải ngày thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000 đồng/giải được áp dụng với các thuê bao đăng ký mới gói "	"Âm nhạc"	" thứ 2016*N trong ngày (trong đó, N là số tự nhiên). Giải thưởng chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên. Số lượng giải thưởng không giới hạn, phụ thuộc vào số lượng đăng ký mới gói dịch vụ "	"Âm nhạc"	" trong ngày. Thời gian mỗi ngày được tính từ 00h00 đến hết 23h59 phút 59 giây của ngày hôm đó. 2. THÔNG BÁO KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Gắn kết, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: ​Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: trong 5 ngày làm việc liên tục với tuần suất 03 lần/ngày, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: ​Nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Dong hanh cung MMC. Quy khach truy cap website http://mmc.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" 3 . THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trườn g hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng v òng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại . 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều 2. CÁCH BÌNH CHỌN: Để bình chọn cho MV (Music video): Soạn MV X gửi 9595 . Cú pháp khác để bình chọn cho MV: V MSX hoặc Vote MSX hoặc MV MSX gửi 9595 Để bình chọn cho thí sinh trong đêm chung kết: Soạn MMCY gửi 9595 . Cú pháp khác để bình chọn cho thí sinh: MMC MSY gửi 9595 . Trong đó: X là mã số của các MV trong chương trình. X được đánh số lần lượt là: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 . Ví dụ: Để bình chọn cho MV thứ nhất, khách hàng soạn MV 1 gửi 9595 . Y là mã số của các thí sinh biểu diễn trong đêm chung kết. Y được đánh số lần lượt là: 1, 2, 3 . Ví dụ: Để bình chọn cho thí sinh thứ nhất, khách hàng soạn MMC 1 gửi 9595 . 3 . QUY ĐỊNH: a. Cước phí bình chọn: miễn phí. b. Thời gian bình chọn: Thời gian bình chọn các MV: STT Thời gian bình chọn MV áp dụng 1 Từ 0:00 ngày 21/10/2016 đến 23:59:59 ngày 24/10/2016 Các MV số 1, 2, 3 2 Từ 0:00 ngày 28/10/2016 đến 23:59:59 ngày 31/10/2016 Các MV số 4, 5, 6 3 Từ 0h00 ngày 04/11/2016 đến 23:59:59 ngày 07/11/2016 Các MV số 7, 8, 9 4 Từ 12:00 ngày 08/11/2016 đến thời điểm người dẫn chương trình trong đêm chung kết công bố đóng cổng bình chọn 9 MV Thời gian bình chọn các thí sinh: STT Thời gian bình chọn Thí sinh áp dụng 1 Từ thời điểm bắt đầu chương trình đêm chung kết ngày 11/11/2016 đến thời điểm người dẫn chương trình trong đêm chung kết công bố đóng cổng bình chọn 03 thí sinh lọt vào đêm chung kết c . Số lượt bình chọn: Trong 01 ngày, nếu không đăng ký gói Âm nhạc, khách hàng chỉ được bình chọn 01 lần cho 01 MV duy nhất (hoặc thí sinh duy nhất), không bình chọn được cho MV khác (hoặc thí sinh khác) trong cùng ngày đó. Đến ngày hôm sau, khách hàng có thể bình chọn cho MV khác (hoặc thí sinh khác) nhưng cũng chỉ được quyền bình chọn 01 lần. Để t ăng số lượt bình chọn và quyền bình chọn trong ngày, khách hàng cần đăng ký gói Âm nhạc. Khi đăng ký gói Âm nhạc, mỗi ngày, khách hàng được thêm 03 lượt bình chọn cho MV (hoặc thí sinh). KH có thể sử dụng 03 lượt này để bình chọn cho 01 hoặc nhiều MV (hoặc thí sinh) trong ngày. Mỗi 01 tin nhắn bình chọn thành công tính là 01 lượt. c . Cách thức xác định thắng cuộc: Việc xác định thắng cuộc từ bình chọn qua tin nhắn được áp dụng theo quy định và thể lệ của cuộc thi Âm nhạc MMC 2016. d. Quy định chung: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn, bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của khách hàng. Mọi hành vi gian lận liên quan đến việc bình chọn khi phát hiện sẽ bị hủy toàn bộ số lượt bình chọn phát sinh từ số thuê bao đó. Các quy định bình chọn trên đây được áp dụng trên đầu số 9595 