 Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Giúp KH chỉ cần gửi 1 tin nhắn cùng 1 nội dung đến nhiều số điện thoại nội mạng MF (tối đa 10 số) với giá cước ưu đãi. Bước 1: Điều kiện sử dụng - ĐT sử dụng được DV SMS và đã cài đặt số trung tâm nhắn tin ( chi tiết : Tab2) Bước 2A: Gửi tin nhắn theo từng số ĐT - Soạn GUI _số ĐT1,số ĐT2,....,số ĐT10_Nội dung gửi 918 Bước 2B: Hoặc gửi tin bằng cách tạo nhóm (gửi 918) 1. Tạo nhóm: Soạn TAO_ Tên nhóm 2. Thêm số ĐT vào nhóm: THEM_ số ĐT1,số ĐT2,....,số ĐT10_Tên nhóm 3. Gửi tin cho nhóm: GUI _Tên nhóm_Nội dung Bước 3: Cước dịch vụ - Cước gửi tin: 1.000đ/ 5 số ĐT hoặc 1.500đ/ 10 số ĐT - Các tin nhắn tạo nhóm, thêm số ĐT vào nhóm...: Miễn phí 1. Gửi tin nhắn đến tổng đài 918: Tình huống Cú pháp Quản lý nhóm Tạo nhóm TAO _tên nhóm CRE _tên nhóm Xem danh sách các nhóm thuộc thuê bao KH XEM hoặc VIEW Xóa nhóm (xóa tất cả các số số ĐT trong nhóm) XOA _tên nhóm DEL _tên nhóm Xem số ĐT trong nhóm XEM _tên nhóm VIEW _tên nhóm Thêm một số ĐT vào một nhóm THEM _ số ĐT_tên nhóm ADD_ số ĐT_tên nhóm Thêm nhiều số ĐT vào nhiều nhóm THEM _danh sách số ĐT_danh sách nhóm ADD _danh sách số ĐT_danh sách nhóm Xoá danh sách các số ĐT trong danh sách nhóm XOA _danh sách số ĐT_danh sách nhóm DEL _danh sách số ĐT_danh sách nhóm Gửi tin nhắn theo nhóm Gửi nội dung tới tất cả các số ĐT trong nhóm GUI _tên nhóm_nội dung TO _tên nhóm_nội dung Gửi nội dung tới tất cả các số ĐT được liệt kê trong danh sách. GUI _danh sách số ĐT_nội dung TO _danh sách số ĐT_nội dung Trợ giúp Yêu cầu trợ giúp HELP hoặc TG - Dịch vụ cung cấp cho thuê bao trả trước và trả sau (15/01/2003). 2. Lưu ý : Giữa các số ĐT, và giữa các nhóm cách nhau bởi dấu phẩy "	","	" Tên nhóm: viết liền không cách khoảng. Số điện thọai có thể nhập theo 3 kiểu, ví dụ: 0908459847, 908459847, 84908459847 Nếu gửi tin cho thuê bao thuộc mạng khác, hệ thống sẽ thông báo "	" Tin không hợp lệ,...."	" và các thuê bao nhận cũng sẽ không nhận được tin nhắn . Nếu gửi SMS từ ĐT chỉ được tối đa khoảng 160 ký tự (bao gồm câu lệnh, số ĐT, nội dung tin ), nếu quá số ký tự cho phép thì thuê bao gửi nhận được tin nhắn từ hệ thống báo "	" Tin nhắn không hợp lệ..."	", và thuê bao nhận cũng sẽ không nhận được tin nhắn . Nếu gửi từ SMS hoặc từ web: Nội dung tin nhắn sẽ được tối đa 160 ký tự. Danh sách các số ĐT chỉ được phép tối đa là 10 số, các số cách nhau bởi dấu phẩy "	","	" Để sử dụng dịch vụ trên Web Portal KH phải đăng nhập vào hệ thống và chọn Dịch vụ GTGT > DV Tiện ích > MobiList > Quản lý nhóm Lưu ý: Quản lý nhóm: Mỗi nhóm bao gồm: tên nhóm, danh sách các số điện thoại trong nhóm. Tạo nhóm: Thành viên nhập tên nhóm, miêu tả về nhóm và số điện thoại của các thành viên nhóm. Lưu ý : tên nhóm là bắt buộc và tên nhóm hợp lệ là tên nhóm chỉ có chứa các ký tự, các số từ 0 đến 9 và dấu gạch dưới "	"_"	", không sử dụng tiếng Việt có dấu, hay khoảng cách giữa các chữ. Các số điện thoại trong nhóm được nhập vào phải cách nhau bằng dấu phẩy "	","	". Không cho phép nhập số khác mạng. Sửa nhóm: KH có thể sửa các thông tin trong nhóm đã được lập. Xóa nhóm: Hệ thống sẽ xóa nhóm và tất cả các số điện thoại trong nhóm khi KH yêu cầu. Thành viên có thể xóa một hay nhiều nhóm. Gửi tin nhắn theo nhóm: Để gửi tin nhắn theo nhóm, KH nhấn vào liên kết gửi tin nhắn tương ứng với nhóm cần gửi. Sau đó nhập nội dung cần gửi. Tin nhắn gửi từ Web Portal sẽ được tính cước như gửi tin nhắn tới nhóm qua SMS 1. Tạo nhóm: (thêm nhóm mới) Bấm vào Quản lý nhóm > Cập nhật thông tin vào các ô trống và bấm nút màu xanh bên dưới để kết thúc. (Hình 1) Lưu ý : Tên nhóm : bắt buộc phải nhập và chỉ nhập các ký tự, các số từ 0 đến 9 và dấu gạch dưới "	"_"	", không sử dụng tiếng Việt có dấu, hay khoảng cách giữa các chữ. Miêu tả nhóm : có thể không nhập, có thể nhập tiếng Việt có dấu hay dấu cách khoảng. Các số điện thoại trong nhóm : được nhập vào phải cách nhau bằng dấu phẩy "	","	". Không cho phép nhập số khác mạng. 2. Xóa nhóm: Nhấp vào chữ Quản lý nhóm , xem phần Danh sách nhóm điện thoại : click vào ô bên cạnh tên nhóm và bấm vào chữ Xóa bên trên. Màn hình máy sẽ xuất hiện yêu cầu xác nhận: nếu đồng ý thì bấm vào nút OK , không đồng ý thì bấm vào nút Cancel . (Hình 2) 3. Sửa nhóm: Lưu ý: Hiện tại chưa thực hiện được việc sửa, thay đổi tên nhóm trên trang Web Portal được. a. Thêm số điện thoại mới vào nhóm: Bước 1: Nhấp vào tên của nhóm (VD: Dong_nghiep) (Hình 3) Bước 2 : Nhập số điện thoại cần thêm vào nhóm vào ô trống và bấm vào nút màu xanh bên dưới để kết thúc. (Hình 4) b. Muốn sửa thông tin số điện thoại trong nhóm: Bước 1 : Nhấp vào tên của nhóm (VD: Dong_nghiep) (Xem hình 3) Bước 2 : Tìm số điện thoại cần sửa và bấm vào nút Sửa bên cạnh (Hình 5) Bước 3 : Số điện thoại cần sửa sẽ thể hiện trong ô bên dưới và sau khi sửa xong bấm nút màu xanh bên dưới. (Hình 6) c. Muốn xóa số điện thoại trong nhóm: Bước 1 : Nhấp vào tên của nhóm (VD: Dong_nghiep) (Xem Hình 3) Bước 2 : Click vào ô có số điện thoại cần xóa bên cạnh và bấm vào chữ Xóa ở trên. Màn hình máy sẽ xuất hiện yêu cầu xác nhận: nếu đồng ý thì bấm vào nút OK , không đồng ý thì bấm vào nút Cancel . (Hình 7) 4. Gửi tin nhắn theo nhóm: Bước 1 : Nhấp vào chữ Quản lý nhóm , xem phần danh sách nhóm, tìm nhóm cần gửi tin và Bấm vào chữ Gửi tin nhắn bên cạnh. (Hình 8) Bước 2 : Nhập thông tin đầy đủ vào các ô trống theo hướng dẫn và bấm vào nút Gửi SMS. (Hình 9) 1. Cước sử dụng: (Áp dụng từ 23/10/2012) Loại cước Mức cước (đã VAT) Trừ cước Cước gửi tin cho nhóm Tối đa 5 thuê bao nội mạng 1.000đ/nhóm Trừ online toàn bộ tiền cước, sau khi trừ cước thành công mới gửi SMS đến danh sách nhận. Tối đa 10 thuê bao nội mạng 1.500đ/nhóm Cước gửi các tin nhắn khác đến 918 (quản lý nhóm, yêu cầu trợ giúp) Miễn phí 2. Lưu ý: Cước gửi tin nhắn theo nhóm/ danh sách áp dụng cho cả tin nhắn SMS và tin nhắn trên Web Portal. Cước trên chỉ áp dụng cho tin nhắn nội mạng. D anh sách số điện thoại có thuê bao liên mạng, hệ thống sẽ không gửi tin tất cả số điện thoại thuộc danh sách gửi. Gửi hơn 10 số thuê bao nội mạng hệ thống vẫn gửi tin nhưng chỉ gửi cho 10 số đầu và trừ cước theo quy định khi gửi tin cho 10 số thuê bao. Câu lệnh (MO) Phản hồi (MT) Quản lý nhóm CRE _tên nhóm Quy khach da tao nhom thanh cong! Xin cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cuả MobiFone. TAO _tên nhóm VIEW hoặc XEM Danh sach cac nhom bao gom: nhom 1, nhom 2... DEL _tên nhóm Quy khach da xoa nhom thanh cong! Xin cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cua MobiFone. XOA _tên nhóm VIEW _tên nhóm Danh sach cac thue bao trong nhom [ten nhom] bao gom: 090xxxxxxx,090yyyyyyy XEM_tên nhóm ADD_ số ĐT_tên nhóm Them moi so dien thoai thanh cong! Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cua MobiFone. THEM_ số ĐT_tên nhóm ADD _danh sách số ĐT_danh sách nhóm VD: ADD_090xxxxxxx,090yyyyyyy_truongminh,minhphuc Them moi so dien thoai thanh cong! Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cua MobiFone. THEM _danh sách số ĐT_danh sách nhóm DEL _danh sách số ĐT_danh sách nhóm Quy khach da xoa so dien thoai thanh cong! Xin cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cua MobiFone XOA _danh sách số ĐT_danh sách nhóm Gửi tin nhắn theo nhóm TO _tên nhóm_nội dung Quy khach da thuc hien viec gui tin nhan thanh cong! Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiLIst GUI _tên nhóm_nội dung TO _danh sách số ĐT_nội dung Quy khach da gui tin nhan theo danh sach thanh cong! Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiList cua MobiFone GUI _danh sách số ĐT_nội dung Thông báo lỗi Sai cú pháp Tin nhan khong hop le. Soan tin nhan CRE Ten nhom [So dien thoai] de tao nhom moi; DEL Ten nhom de xoa nhom; VIEW de xem danh sach nhom; VIEW Ten nhom de xem so dien thoai trong nhom; ADD so1[.so2] nhom1[.nhom2] de them so dien thoai vao nhom; DEL so1[.so2] nhom1[nhom2] de xoa so so dien thoai khoi nhom; TO Ten nhom Noi dung tin nhan de gui tin nhan theo nhom; TO so1.so2 Noi dung tin nhan de gui tin nhan theo danh sach. Co loi xay ra trong qua trinh them so dien thoai. Xin quy khach vui long thu lai. Co loi xay ra trong qua trinh xoa nhom. Xin quy khach vui long thu lai. TO_số ĐT Quy khach phai nhap noi dung tin nhan muon gui di! Xin Quy khach vui long thu lai. TO_tên nhóm (không tồn tại)_nội dung Ten nhom/ so dien thoai nhap vao khong ton tai! Xin Quy khach vui long thu lai. TO_số ĐT khác mạng_nội dung TO_090xxxxxxx, 098yyyyyyy_nội dung Trợ giúp HELP hoặc TG Soan tin nhan: TAO_TEN NHOM de tao nhom moi; XOA_TEN NHOM de xoa nhom; THEM_SDT_ TEN NHOM de them SDT vao nhom XOA_SDT_ TEN NHOM de xoa so trong nhom XEM de xem danh sach nhom; XEM _TEN NHOM de xem so dien thoai trong nhom; GUI _TEN NHOM_NOI DUNG TIN NHAN de gui tin nhan theo nhom GUI_SDT1,SDT2,…_NOI DUNG TIN NHAN de gui tin nhan theo danh sach. 