 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau cá nhân phát triển mới. 2 . ĐỊA ĐIỂM: 12 MobiFone tỉnh/thành phố do công ty 9 quản lý. 3 . NỘI DUNG: KH cá nhân hòa mạng TB trả sau trong thời gian triển khai chương trình sẽ được tặng 1 điện thoại Dế Lửa L1 trị giá 349.000 đồng. Với điều kiện KH hòa mạng gói khuyến mãi có giá >= 150.000 đồng (đã bao gồm phí thuê bao) và cam kết sử dụng trong vòng >=12 tháng. Đối với các TB bị cắt hủy trong thời gian cam kết sẽ phải hoàn trả thiết bị hoặc bồi hoàn giá trị thiết bị đầu cuối, cụ thể như sau: Giá trị bồi hoàn = Giá trị thiết bị đầu cuối (tại thời điểm triển khai) X Số tháng cam kết còn lại Số tháng cam kết 