 1. Điều kiện để xác định thuê bao có mức cước sử dụng cao: KH là thuê bao trả trước, trả sau có đăng ký thông tin đầy đủ theo quy định và có thời gian sử dụng dịch vụ từ 12 tháng trở lên, và: 
 a. Trả sau: 
 
 
 Mức cước được xét là số tiền (trung bình 6 tháng) KH thực thanh toán cho MobiFone (đã có VAT) trong 6 chu kỳ cước gần nhất phải từ 200.000đ trở lên. 
 
 
 Nếu chuyển chủ quyền thì tính từ thời điểm ký hợp đồng của chủ mới. 
 
 
 Tại thời điểm xét chiết khấu, thuê bao phải hoạt động 2 chiều. 
 
 
 b. Trả trước: 
 
 
 Tính trên trung bình số tiền nạp vào tài khoản chính trong 6 tháng gần nhất phải từ 200.000 trở lên. 
 
 
 Tại thời điểm xét chiết khấu và thời điểm tặng tiền thuê bao phải hoạt động 2 chiều và đã đăng ký thông tin theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông. 
 
 
 Nếu thuê bao chuyển đổi trả trước - trả sau và ngược lại: sẽ tính từ thời điểm bắt đầu chuyển sang hình thức mới. 
 
 
 c. Thời điểm lấy dữ liệu: 
 
 Ngày 1/1 hàng năm: lấy mức cước thanh toán trung bình của 6 chu kỳ cước gần nhất (đối với thuê bao trả sau) và số tiền nạp từ tháng 7 đến tháng 12 năm trước (đối với thuê bao trả trước). 
 Ngày 1/7 hàng năm: lấy mức cước thanh toán trung bình của 6 chu kỳ cước gần nhất (đối với thuê bao trả sau) và số tiền nạp từ tháng 1 đến tháng 6 trong năm (đối với thuê bao trả trước). 
 
 2. Tỷ lệ chiết khấu thương mại: 
 
 
 
 
 Mức cước thanh toán (số tiền nạp) bình quân/thuê bao/ chu kỳ xét ưu đãi 
 Tỷ lệ chiết khấu 
 
 
 Từ 200.000đ đến 399.999đ 
 75.000đ/ lần xét ưu đãi (6 tháng) 
 
 
 Từ 400.000đ trở lên 
 150.000đ/ lần xét ưu đãi (6 tháng) 
 
 
 
 3. Quy định: 
 
 
 
 Tiền chiết khấu: 
 
 Đối với trả sau: KH sẽ được trừ dần vào các hóa đơn cước của chu kỳ tiếp sau gần nhất sau khi chốt danh sách KH được hưởng ưu đãi, chỉ được dùng cho các dịch vụ nội mạng (thoại, SMS, data) và các dịch vụ GTGT không phải phân chia doanh thu với đối tác. 
 Đối với trả trước: được cộng vào tài khoản KM 1 trong thời gian từ ngày 3 - 5 của tháng 1 và tháng 7 hàng năm (sau khi chốt danh sách KH được hưởng ưu đãi). 
 
 
 Thuê bao được hưởng ưu đãi của chính sách này vẫn được tham gia các chương trình khuyến mại khác, chương trình chăm sóc khách hàng (Chúc mừng sinh nhật khách hàng trả sau, Thay Simcard dung lượng cao miễn phí). 
 
 Chính sách này KHÔNG áp dụng đối với Hội viên của Kết nối dài lâu ( chỉ tính tại thời điểm xét chiết khấu ), KH đăng ký gói M-Business, M-Home, M-Friends, KH cao cấp (đối tượng 1), thuê bao công vụ, nghiệp vụ, SIM thử và thuê bao thuộc đối tượng chăm sóc khách hàng nội bộ. 
 
 Nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời chính sách khuyến khích cho KH có mức cước cao, và chính sách khuyến khích cho KH lâu năm thì chỉ được hưởng mức khuyến khích có giá trị cao nhất. 
 
  
 
 
 
 
 Số công văn 
 
 
 Tiêu đề 
 
 
 Thời gian áp dụng 
 
 
 Nội dung 
 
 
 
 264/VMSC2-CSKH 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước thm gia chương trình CSKH đặc biệt 
 15/02/2008 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước thm gia chương trình CSKH đặc biệt 
 
 
 271/VMSC2-CSKH 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước tham gia chương trình CSKH đặc biệt 
 18/02/2008 
 Cập nhật lại danh sách thuê bao trả trước tham gia chương trình CSKH đặc biệt 
 
 
 
  1740/QD-VMS-GCTT 
 
 
 Chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
 01/11/2008 - 31/03/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
  320/QD-VMS-GCTT 
 
 
  Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
  1/4/2010 - 30/06/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
  771/QĐ-VMS-GCTT 
 
 
 Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone  
 
 
 01/07/2010 
 
 
 - Nhóm đồng nghiệp (trả trước và trả sau) 
 - Nhóm cả nhà đều vui 
 - Nhóm bạn bè 
 - Chính sách đối với KH cá nhân (lâu năm, cước cao, đặc biệt) 
 - Chiết khấu thương mại 
 
 
 
 
  1888/VMS-GCTT 
 
 
 Ban hành chính sách khuyến khích đối với khách hàng cá nhân sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone 
 
 
 01/11/2011 
 
 
 Hiệu lức từ 01/11/2011, thay thế 771/QĐ-VMS-GCTT 11/06/2010 
 
 
 
 3763/VMSC2-CSKH 
 p nhập danh sách CSKH đặc biệt cước cao MBF KV 2 tháng 12/2011 
 27/12/2011 
  
 
 
 
 