 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang sử dụng DV Đấu trường tri thức (Chi tiết DV) KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, thử DV, TB CSKH nội bộ, TB thuộc CB-CNV MBF và MobiFone Service 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt 15.000.000đ và giải nạp tiền trực tuyến. Loại giải Giải thưởng Giải ngày ( 450 giải, 5 giải/ ngày) Nạp 100.000đ trực tuyến Giải tháng ( 3 giải/ 90 ngày ) Tiền mặt 15.000.000đ - Danh sách trúng thưởng (9/10 - 7/11/2016) : Chi tiết - Danh sách trúng thưởng (8/11 - 7/12/2016): Chi tiết - Danh sách trúng thưởng (8/12/2016 - 6/1/2017): Chi tiết - Xác định TB trúng giải: Giải Ngày: TB có điểm tích lũy cao nhất và thời gian trả lời câu hỏi cuối cùng của đấu trường nhanh nhất trong ngày xét giải. Giải Tháng: TB có điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày. Điểm xét giải tháng = Tổng điểm đấu trường ngày trong 30 ngày TB đủ điều kiện tham gia xét giải tháng khi: Có >= 2 lần chiến thắng đấu trường ngày Có tổng số điểm của đấu trường tháng >= 15.000đ Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày, ngày thứ 30. TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của đấu trường ngày, ngày thứ 30. TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Đấu trường tri thức. Ghi chú: Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Đấu trường tri thức. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký DV Đấu trường tri thức và sử dụng các gói nội dung chuyên biệt, tham gia trả lời 10 câu hỏi để tích lũy điểm Gói cước Đăng ký bằng SMS gửi 9028 Gói Ngày DK Gói Tuần DK7 Gói Tháng DK30 4. QUY ĐỊNH: a. Qui định tham gia đấu trường: Đấu trường bắt đầu vào 9h sáng hàng ngày Hệ thống sẽ gửi đồng loạt các câu hỏi cho các người chơi. Người chơi được tính là chấp nhận tham gia chơi khi trả lời câu hỏi đầu tiên mà chương trình gửi tới tất cả các TB. Nếu nguời chơi không trả lời câu hỏi đầu tiên thì coi như người chơi không tham gia chơi và được bảo toàn số điểm tích lũy ngày 1.000 điểm đã góp của ngày hôm đó. Mỗi đấu trường có 10 câu hỏi. Người chơi trả lời với cú pháp 1, 2, 3 hoặc 4 tương ứng với lựa chọn. Bắt đầu từ câu hỏi số 6, KH có thể dừng cuộc chơi lại để bảo toàn số điểm bằng cách không trả lời câu hỏi số 6. Các câu hỏi số 7,8,9 hoặc 10, KH không trả lời câu hỏi được coi là dừng đúng luật và bảo toàn số điểm giành được ở câu hỏi đó. Ngoài ra từ câu 5 đến 10, KH có thêm lựa chọn nhân đôi số điểm: Trả lời đúng: nhân đôi điểm Trả lời sai: mất toàn bộ điểm của câu Thời gian gửi câu hỏi xuống cho KH sẽ mất từ 0 đến 5 phút, và thứ tự gửi câu hỏi cho KH sẽ được lựa chọn ngẫu nhiêu Câu hỏi số 1 có thời gian suy nghĩ: 10 phút (tính cả thời gian gửi câu hỏi) Từ câu hỏi số 2 cho đến câu số 10: 05 phút suy nghĩ (tính cả thời gian gửi câu hỏi) Nếu người chơi trả lời sai, hoặc trả lời sau thời gian quy định, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi cho người chơi và coi như người chơi đó thua cuộc Cách tính điểm trong mỗi câu hỏi như sau: Số điểm của mỗi người chơi tại mỗi câu hỏi là X Số TB đồng ý tham gia đấu trường là: A Số TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật: B Số TB dừng cuộc chơi đúng luật: C Số TB trả lời đúng: D Kết quả: Số điểm TB trả lời đúng (D) giành được là = X + B*X/D Số điểm TB dừng cuộc chơi đúng luật ( C ) giành được là = X Số điểm TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật (B) = 0. Điểm ngày: Đối với TB không tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ có 1000 điểm trong "	"điểm thi đấu ngày"	" (Do hệ thống hoàn trả do đóng góp điểm lúc đầu) Đối với TB tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ là số điểm thắng được sau khi loại được các người chơi từ các câu hỏi của chương trình đưa ra. Đối với người chơi trả lời sai câu hỏi thì "	"điểm thi đấu ngày"	" = 0 Ví d ụ: Đ ấ u tr ườ ng có 20 ng ườ i đăng ký H ệ th ố ng g ử i câu h ỏ i đ ầ u tiên cho 20 ng ườ i ch ơ i vào lúc 09h sáng Có 15 người tham gia trả lời câu số 1: 10 người trả lời đúng, 05 người trả lời sai 05 ng ườ i không tham gia: đ ượ c b ả o toàn 1.000 đi ể m Kết quả: Số điểm thuê bao trả lời đúng giành được là =1000+(1000*5/10)=1500 điểm (10 thuê bao trả lời đúng, mỗi thuê bao có 1.500 điểm ở câu số 1) 05 thuê bao không trả lời câu số 1 được bảo toàn 1000 điểm thưởng 05 thuê bao trả lời sai: bị dừng cuộc chơi và mất hết số điểm 10 người trả lời Đúng câu số 1 sẽ được tham gia chơi tiếp ở câu hỏi số 2 Trong đó: 2 thuê bao không tham gia trả lời câu số 2 5 thuê bao trả lời đúng 3 thuê bao trả lời sai câu số 2 Kết quả: Số điểm TB trả lời đúng giành được là: 1500+(1500*5/5)=3000 điểm 2 thuê bao không trả lời câu số 02: dừng cuộc chơi không đúng luật -> Mất hết số điểm và bị dừng cuộc chơi 03 thuê bao trả lời sai câu số 02: bị dừng cuộc chơi và mất hết số điểm b. Quy định khác: Điểm thưởng tích lũy của Ngày nào dùng để làm căn cứ trao giải của ngày đó, không được cộng dồn để xét giải của ngày hôm sau. Trong thời gian KM, TB hủy và đăng ký lại DV thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Hết thời gian KM, hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn DV và gửi câu hỏi hàng ngày nếu TB không hủy DV. 5. TRUYỀN THÔNG: Triển khai qua các kênh theo từng đối tượng sau: a . Social Media: Các kênh truyền thông qua mạng xã hội: Google Facebook Operamini Các ứng dụng trên app game, ứng dụng OTT… Báo, tạp chí điện tử có traffic cao, KH đa dạng nhiều lứa tuổi, các website/wapsite/app dịch vụ MobiFone b . Truyền thông qua SMS/MMS Truyền thông qua SMS/MMS: Sử dụng đầu số 090 hệ thống của MobiFone để nhắn tin quảng cáo đến thuê bao đang Active của MobiFone chưa sử dụng đấu trường tri thức. Truyền thông qua Live info Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. XÁC MINH TB TRÚNG GIẢI: Sau khi xác minh được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB không đăng ký sử dụng dịch vụ Đấu trường tri thức 2. THỜI GIAN - ĐỊA ĐIỂM NHẬN THƯỞNG: Đối với giải tháng : Trong vòng 30 ngày kể từ khi công bố danh sách KH trúng thưởng trên website www.dautruongtrithuc.mobifone.com.vn , với những KH trúng thưởng, MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MobiFone trên toàn quốc. Đối với giải ngày : Công ty Mobifone Service có trách nhiệm thông báo cho KH biết tin trúng giải. Sau khi KH trúng giải nhận được tin nhắn thông báo trúng giải ngày từ đầu số 9028, Giải thưởng thẻ cào sẽ được Công ty Mobifone Service nạp trực tiếp cho KH qua sim EZ Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Đối với TB đứng tên cá nhân: 03 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu Sim điện thoại có chứa số TB trúng giải - Trường hợp người trúng giải không đến làm thủ tục, có thể ủy quyền cho người khác đến làm thủ tục thay . Khi đến làm thủ tục, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Bộ hồ sơ, bao gồm các giấy tờ nêu trên của người ủy quyền. 1 giấy ủy quyền có đóng dấu đỏ, xác nhận của chính quyền địa phương 3 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. - Đối với TB đứng tên cơ quan, người đến làm thủ tục nhận giải cần mang: 1 giấy giới thiệu của cơ quan công tác 03 bản sao CMTND có công chứng và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng của cơ quan. Sim điện thoại có chứa số TB trúng giải Trường hợp KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Thời hạn cuối cùng Công ty MobiFone Service có trách nhiệm trao giải ngày cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ của chương trình khuyến mại Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải thưởng chung cuộc cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng 3 . THÔNG BÁO - QUI ĐỊNH KHÁC: Công ty Mobifone Service có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc Tại thời điểm trao giải, MobiFone Service chỉ thực hiện trao thưởng cho các TB đang hoạt động 02 chiều, có thông tin cá nhân trùng với thông tin đã đăng ký với MobiFone và đang còn sử dụng dịch vụ Đấu trường tri thức. Trong trường hợp xảy ra các tranh chấp khác (nếu có) liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone sẽ trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Công ty MobiFone Service có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước theo quy định hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số TB và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào 4 . QUI ĐỊNH GIẢI QUYẾT KHIẾU NẠI: Do TB không đủ điều kiện tham gia đấu trường: Hướng dẫn TB sử dụng DV theo đúng quy định của đấu trường Do hệ thống gặp sự cố các lỗi xử lý như sau: TB không nhận được câu hỏi: Cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày. TB nhận câu hỏi muộn: Cộng bù điểm cho KH như trường hợp TB không nhận được câu hỏi. KH khiếu nại căn cứ trúng giải thưởng chương trình: Xác định căn cứ trúng giải thưởng của chương trình được căn cứ theo 3 tiêu chí sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày, ngày thứ 30 trong tháng xét giải. TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối của đấu trường ngày, của đấu trường ngày thứ 30 trong tháng xét giải. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đấu trường tri thức. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Cộng bù điểm cho KH nếu như KH đưa ra căn cứ về việc tranh cãi đối với đáp án của chương trình KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống gửi câu hỏi chậm: Thời gian trả lời đã bao gồm cả thời gian gửi câu hỏi; hệ thống gửi câu hỏi tho TB theo trạng thái ngẫu nhiên không ưu tiên TB nào với TB nào Stt Tình huống Kịch bản hiện tại Kịch bản trong thời gian KM 1 Tin phản hồi từ câu hỏi thứ 05 đến câu hỏi thứ 10 Phản hồi câu hỏi thứ 05 đến câu 10 Cau <thứ tự câu>: <Nội dung câu hỏi> . De tra loi, soan 1,2,3 hoac 4 gui 9028 (MIEN PHI). Cau: <thứ tự câu>: <Nội dung câu hỏi>. De tra loi, soan 1,2,3 hoac 4 gui 9028 (MIEN PHI). De tra loi chon ngoi sao may man nhan doi so diem soan S1, S2,S3 hoac S4 gui 9028 (2.000d/tin) 2 TB trả lời câu hỏi chọn NSMM để nhân đôi số điểm 2.1 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm TKC >= 2.000d Ban da lua chon ngoi sao may man nhan doi so diem thanh cong (2.000d/tin). Co hoi so huu giai thuong dang cho doi ban. Vui long cho doi thong bao ket qua trong it phut! 2.2 TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm TKC <2.000d That dang tiec chon ngoi sao may man cua ban khong thanh cong. He thong da tiep nhan dap an (Mien phi). Vui long cho doi thong bao ket qua trong it phut! 2.3 TB chọn NSMM để nhân đôi điểm số khi chưa đến câu hỏi số 5 (ND) Ngoi sao may man de nhan doi so diem chi ap dung tu cau hoi so 05 den cau 10. He thong da tiep nhan dap an cua ban.Hay tiep tuc tham gia de co the la nguoi chien thang. Tran trong cam on! 3 Thông báo trước 1 ngày diễn ra CTKM cho các TB đang sử dụng dịch vụ TB đang sử dụng gói Ngày, Tuần hoặc Tháng (ND) Hot! CTKM dich vu Dau truong tri thuc dien ra tu 0:00:00 ngay 09/10/2016 đến 23:59:59 ngay 06/01/2017. Dau truong dien ra tu 9:00 hang ngay voi the le moi cuc ky thu vi. Tham gia dau truong co co hoi so huu 05 the nap 100.000 dong/ngay va 15trieu dong/thang. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc. mobifone.com.vn hoac goi 9090 (200dong/phut). Tran trong cam on! 4 Thông báo ngay trước khi trao thưởng cho KH TB trúng thưởng giải ngày đấu trường Chuc mung thue bao xxxxxx! Ban da la nguoi chien thang Dau truong tri thuc ngay [dd/mm/yyyy]. MobiFone tran trong trao tang giai thuong ngay tri gia 100.000 vnd vao tai khoan cua ban. Hay tiep tuc de gianh duoc giai thuong lon hon tu MobiFone nhe! 5 Hướng dẫn Khách hàng soạn tin hướng dẫn (HD gửi 9028) (ND) Dau truong se dien ra vao 09h hang ngay. Moi ngay ban se co 1.000 diem thuong. Sau moi cau hoi, so diem cua nhung nguoi tra loi sai se chia deu cho nhung nguoi choi tra loi dung. Cau hoi dau tien co 10 phut de tra loi, cau hoi thu 2 den cau thu 10 moi cau co 5 phut tra loi (Da bao gom thoi gian gui cau hoi). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay chuong trinh. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc. mobifone.com.vn . Tran trong cam on! (ND)De tham gia dau truong tri thuc vao 09h hang ngay vui long soan DK [ma goi] gui 9028( Mien cuoc ngay dau tien). Tra loi cau hoi soan 1,2,3, 4 gui 9028 (Mien phi). Chon ngoi sao may man nhan doi so diem cua cau 5 den cau 10 soan S1,S2,S3,S4 gui 9028 (2.000dong/tin).Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay. Chi tiet xem the le CT tai http://dautruongtrithuc. mobifone.com.vn . Tran trong cam on! 6 Đăng ký thành công Khi KH đăng ký thành công dịch vụ MT2: Dau truong se dien ra vao 09h hang ngay. Moi ngay ban se co 1000 diem thuong. Sau moi cau hoi, so diem cua nhung nguoi tra loi sai se chia deu cho nhung nguoi choi tra loi dung. Cau hoi dau tien co 10 phut de tra loi, cau hoi thu 2 den thu 10 co 05 phut tra loi (Da bao gom thoi gian gui MT). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay chuong trinh. Chi tiet truy cap http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn . Tran trong cam on! MT2: Dau truong se dien ra vao 09h hang ngay. Thue bao dang ky dich vu sau 8h15 se tham du dau truong vao ngay hom sau. Moi ngay ban se co 1.000 diem thuong. Sau moi cau hoi, so diem cua nhung nguoi tra loi sai se chia deu cho nhung nguoi choi tra loi dung. Tra loi cau hoi soan 1,2,3, 4 (Mien phi). De nhan doi so diem cua cau 05 den cau 10 soan S1,S2, S3, S4 gui 9028 (2.000d/tin). Nguoi tra loi dung va nhanh nhat cau cuoi cung se gianh giai thuong ngay. Chi tiet xem the le CT tai http://dautruongtrithuc .mobifone.com.vn . Tran trong cam on! 