 1. ĐỐI TƯỢNG: tất cả nhân viên thuộc Call Center Hải Phòng có thời gian làm việc từ tháng 8/2016 trở về trước gồm: Điện thoại viên đang tham gia trả lời khách hàng; Nhân viên gián tiếp ( Trưởng nhóm, Giám sát, Xử lý, Đào tạo) 2. THỜI GIAN: Từ 15/10/2016 đến hết 30/11/2016. 3. NỘI DUNG THU ĐUA VÀ THỂ LỆ XÉT THƯỞNG: a. Hình thức thi đua: Thi đua cá nhân (Chỉ áp dụng đối với ĐTV trực tiếp TLKH). Thi đua tập thể theo Tổ/Nhóm, bao gồm: Thi đua giữa các Nhóm ĐTV trực tiếp TLKH; Thi đua giữa các Nhóm ĐTV gián tiếp (Điều hành ca; Giám sát; Xử lý). b. Thể lệ giải thưởng: Giải cá nhân Điện thoại viên: Điều kiện xét thưởng: Việc việc xét thưởng được căn cứ dựa trên điểm thi đua của các ĐTV trong thời gian thi đua. ĐTV có điểm thi đua cao nhất sẽ là người đạt giải và lấy từ trên xuống cho tới khi đủ số lượng giải theo quy định. Các cá nhân được khen thưởng phải đáp ứng các tiêu chí sau: Số ngày làm việc trong thời gian thi đua của ĐTV phải đảm bảo tối thiểu 33 ngày. Số lượng cuộc gọi được ĐTV phục vụ trong thời gian thi đua tối thiểu đạt 5.000 cuộc. ĐTV không vi phạm lỗi bị khách hàng khiếu kiện trong thời gian thi đua (chỉ xét khiếu nại có cơ sở); Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động trong thời gian thi đua. Có điểm chất lượng trong thời gian thi đua từ 9 điểm trở lên. Đang làm việc tại Call Center Hải Phòng tại thời điểm xét khen thưởng (Không xét thưởng đối với trường hợp đang nghỉ thai sản, nghỉ dài hạn). Tiêu chí xét thưởng: ĐTV thỏa mãn điều kiện xét thưởng nêu trên và có điểm thi đua cao nhất sẽ đạt giải. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau , sẽ xét các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên sau: Điểm đánh giá 8 cam kết cao hơn. Điểm chất lượng trung bình các tháng 8,9/2016 của ĐTV cao hơn. Lãnh đạo Đài 1090 quyết định ĐTV đạt giải cuối cùng. Điểm xét thưởng cá nhân = ( Đ iểm chất lượng trung bình + (Điểm cam kết x 2)) / 3 Trong đó : Điểm chất lượng: được tính bằng trung bình Điểm chấm giám sát cuộc gọi trong thời gian thi đua và Điểm kiểm tra tháng 11/2016 của ĐTV (Quy định tại quy trình Đánh giá chất lượng Điện thoại viên số 1122/QĐ-VMS5 ngày 14/12/2011). Điểm chất lượng = (Điểm giám sát trong thời gian thi đua + Điểm kiểm tra tháng 11/2016)/2 Số cuộc được chấm giám sát trên mỗi ĐTV trong thời gian thi đua: 60 cuộc (Tháng 10/2016 chấm 20 cuộc/ĐTV; Tháng 11/2016 chấm 40 cuộc/ĐTV). Điểm 8 cam kết: Điểm đánh giá ĐTV thực hiện 8 cam kết của MobiFone . Hình thức đánh giá: GSV Đài 1090 sẽ thực hiện chấm giám sát ngẫu nhiên cuộc gọi trong thời gian thi đua để đánh giá. Số lượng cuộc gọi được đánh giá: 20 cuộc/ĐTV /thời gian thi đua (Tháng 10/2016 chấm 7 cuộc/ĐTV; Tháng 11/2016 chấm 13 cuộc/ĐTV). STT TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ ĐIỂM 1 Câu chào tiêu chuẩn giới thiệu danh số với lời chào, giọng nói thân thiện, niềm nở. 5.0đ 1.1 ĐTV có giới thiệu danh số không? 1.0đ 1.2 Giọng nói có vui vẻ, thân thiện khi chào KH không? Có phản hồi khi KH chào không? 1.0đ 1.3 Phát âm các từ có rõ ràng để KH nghe được không? 1.0đ 1.4 Âm lượng có vừa đủ để KH nghe được không? 1.0đ 1.5 Tốc độ nói có vừa phải, từ tốn để KH nghe kịp không? 1.0đ 2 Lắng nghe và phục vụ KH với thái độ tôn trọng 5.0đ 2.1 ĐTV có lắng nghe khi KH đang nói không? 1.0đ 2.2 ĐTV có ngắt lời khách hàng khi KH đang nói không? 1.0đ 2.3 ĐTV có ngừng các công việc khác khi nghe KH nói không? (không nói chuyện với ĐTV khác khi KH đang nói) 1.0đ 2.4 ĐTV có phản hồi ngay khi KH vừa nói xong không? 1.0đ 2.5 Giọng nói có vui vẻ, thân thiện khi nói chuyện với KH không? 1.0đ 3 Cố gắng tìm hiểu và dự đoán nhu cầu của khách hàng nhằm đáp ứng tốt hơn những mong đợi của khách hàng. 5.0đ 3.1 ĐTV có tìm hiểu xem KH đang cần gì không? 1.0đ 3.2 ĐTV có nhanh chóng hiểu rõ nhu cầu của KH không? 1.0đ 3.3 ĐTV có đáp ứng đúng nhu cầu mà KH đang cần không? 1.0đ 3.4 Việc đáp ứng có nhanh chóng không? 1.0đ 3.5 Có giải thích, hướng dẫn thêm cho KH khi đáp ứng không? 1.0đ 4 Cung cấp thông tin đúng về tất cả các dịch vụ, sản phẩm của MobiFone và trả lời nhanh chóng, chính xác các câu hỏi của khách hàng 5.0đ 4.1 ĐTV có cung cấp thông tin đúng về sản phẩm/dịch vụ không? 1.0đ 4.2 ĐTV có cung cấp thông tin đầy đủ về sản phẩm/dịch vụ không? 1.0đ 4.3 ĐTV có chủ động cung cấp thêm những thông tin liên quan đến sản phẩm/dịch vụ mà KH hỏi không? 1.0đ 4.4 ĐTV có nhanh chóng trả lời câu hỏi của KH không? 1.0đ 4.5 Có trả lời chính xác vào trọng tâm câu hỏi KH đang hỏi không ? 1.0đ 5 Khi khách hàng có yêu cầu hoặc gặp khó khăn về sử dụng dịch vụ, chúng ta phải có trách nhiệm trước khách hàng và giải quyết hoàn chỉnh các yêu cầu đó cho đến khi khách hàng hài lòng. 5.0đ 5.1 ĐTV có tỏ thái độ sẵn sàng lắng nghe, giúp đỡ KH không? 1.0đ 5.2 ĐTV có kiên nhẫn và kiềm chế khi nghe KH nói không? 1.0đ 5.3 ĐTV có ghi nhận ý kiến của KH và không đổ lỗi cho KH không? 1.0đ 5.4 ĐTV có bình tĩnh tìm hiểu nguyên nhân mà KH đang gặp khó khăn hay không? 1.0đ 5.5 ĐTV có cố gắng giải thích/giải quyết khó khăn cho KH cho đến khi KH không còn thắc mắc và cảm thấy hài lòng không? 1.0đ 6 Giữ lời hứa và trung thực 5.0đ 6.1 Khi chưa giải quyết xong các vấn đề với KH, ĐTV có hứa sẽ giải quyết sau không? 1.0đ 6.2 ĐTV có hẹn thời gian sẽ gọi lại sau không ? 1.0đ 6.3 ĐTV có gọi lại sau không? Gọi lại có đúng giờ không? 1.0đ 6.4 Khi ĐTV gọi lại mà vấn đề vẫn chưa giải quyết được thì có giải thích lý do không ? 1.0đ 6.5 ĐTV có thái độ trung thực khi giải thích với KH không? 1.0đ 7 Đích thân xin lỗi khách hàng khi khách hàng không hài lòng với dịch vụ của chúng ta, cho dù chúng ta có lỗi hay không. 5.0đ 7.1 ĐTV có chủ động xin lỗi KH khi họ cảm thấy chưa hài lòng hay không? (mặc dù chưa biết lỗi thuộc về bên nào) 1.0đ 7.2 ĐTV có thể hiện sự thành khẩn và thông cảm với KH khi họ chưa thực sự hài lòng không? 1.0đ 7.3 Sau khi xin lỗi, ĐTV có hỏi lại KH để tìm hiểu rõ nguyên nhân việc KH đang kêu ca hay không? 1.0đ 7.4 Nếu lỗi không phải là do KH, ĐTV có đổ lỗi cho các nhân viên khác, biện minh các lý do khác thay cho lời xin lỗi không? 1.0đ 7.5 Nếu lỗi là từ phía khách hàng, ĐTV có giải thích rõ cho KH hiểu và biết cách khắc phục không? 1.0đ 8 Cám ơn khách hàng và khuyến khích khách hàng đóng góp ý kiến về việc cung cấp dịch vụ MobiFone 5.0đ 8.1 Khi giải quyết xong vấn đề với KH, ĐTV có hỏi KH xem còn câu hỏi, hay cần gì nữa để giải quyết tiếp không? 1.0đ 8.2 ĐTV có khuyến khích KH phản hồi những ý kiến về sản phẩm/dịch vụ, phong cách phục vụ của Mobifone không? 1.0đ 8.3 ĐTV có cám ơn KH vì họ đang sử dụng dịch vụ của Mobifone không? 1.0đ 8.4 ĐTV có chào tạm biệt khách hàng thành tiếng không? 1.0đ 8.5 ĐTV có thái độ vui vẻ khi chào tạm biệt không? ĐTV có nói câu chuẩn sau 3 giây không? 1.0đ Tổng điểm đánh giá 40đ Giải tập thể Nhóm ĐTV trực tiếp: Điều kiện xét thưởng: Số l ượng thành viên có mặt tính đến thời điểm xét giải phải đảm bảo tối thiểu 80% so với danh sách thi đua đăng ký ban đầu. Tiêu chí xét thưởng: Nhóm ĐTV đạt điểm thi đua cao nhất sẽ đạt giải thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên sau: Nhóm có số lượng ĐTV bị vi phạm lỗi ít hơn (căn cứ vào số khiếu nại của khách hàng và số lượng lỗi ĐTV vi phạm trong quá trình Đài 1090 test online). Nhóm có điểm trung bình đánh giá 8 cam kết của các ĐTV trong Nhóm cao hơn. Nhóm có nhiều ĐTV mới E12, E13 hơn. Việc xét thưởng được căn cứ dựa trên điểm thi đua của các Nhóm ĐTV (7 Nhóm) 03 Nhóm ĐTV có Điểm thi đua cao nhất sẽ đạt giải. Điểm này được tính bằng trung bình điểm thi đua của các ĐTV trong Nhóm trong thời gian thi đua. Điểm thi đua tính theo công thức của giải cá nhân ĐTV. Giải cho tập thể ĐTV Gián tiếp: Điều kiện xét thưởng: Số l ượng thành viên có mặt tính đến thời điểm xét giải phải đảm bảo tối thiểu 80% so với danh sách thi đua đăng ký ban đầu. Tiêu chí xét thưởng: Nhóm ĐTV đạt điểm thi đua cao nhất sẽ đạt giải thưởng. Trường hợp điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên sau: Điểm chất lượng trung bình các tháng 8,9/2016 cao hơn. Lãnh đạo Chi nhánh MobiFone Service Hải Phòng quyết định Nhóm ĐTV gián tiếp đạt giải cuối cùng. Việc xét thưởng được căn cứ dựa trên điểm thi đua của các Nhóm ĐTV (3 Nhóm). Nhóm gián tiếp có Điểm thi đua cao nhất sẽ đạt giải. Điểm này được tính bằng trung bình điểm thi đua của các ĐTV trong Nhóm. Điểm thi đua = (Điểm chất lượng + Điểm mức độ hoàn thành công việc)/2. Số cuộc được chấm giám sát trên mỗi ĐTV gián tiếp trong thời gian thi đua: 40 cuộc (Tháng 10/2016 chấm 14 cuộc/ĐTV; Tháng 11/2016 chấm 26 cuộc/ĐTV). Không quy định điểm chất lượng đối với ĐTV gián tiếp được miễn nghe line. 4. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Thưởng trực tiếp bằng tiền mặt cho các cá nhân (ĐTV trực tiếp) và tập thể (Nhóm ĐTV trực tiếp và Nhóm gián tiếp) có thành tích xuất sắc: STT Cơ cấu giải thưởng Mức thưởng/ giải (VNĐ) SL giải thưởng Tổng thưởng (VNĐ) I. GIẢI CÁ NHÂN 1 Giải Nhất 800.000 01 800.000 2 Giải Nhì 600.000 02 1.200.000 3 Giải Ba 400.000 03 1.200.000 4 Giải Khuyến khích 200.000 05 1.000.000 II. GIẢI TẬP THỂ NHÓM ĐTV TRỰC TIẾP 1 Giải Nhất 3.000.000 01 3.000.000 2 Giải Nhì 2.000.000 01 2.000.000 3 Giải Ba 1.000.000 01 1.000.000 NHÓM ĐTV GIÁN TIẾP 1 Giải Nhất 1.500.000 01 1.500.000 