 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Không áp dụng: thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 300.000.000đ, iPhone 6S 16Gb, Samsung Galaxy S7 Edge, iPad Mini 4 128 GB, thẻ nạp tiền MobiFone Tên giải Giải thưởng Thời gian quay thưởng TB trúng thưởng (chính thức) Giá trị giải thưởng Số lượng Giải ngày (20 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 1.800 Giải tháng 01 iPhone 6S 16Gb 16/11/2016 121.33001** 20.000.000 01 Giải tháng 02 Samsung Galaxy S7 Edge 13/12/2016 121.29447** 20.000.000 01 Giải tháng 03 iPad Mini 4 128 GB 17/1/2017 20.000.000 01 Giải chung cuộc Tiền mặt 17/1/2017 300.000.000 01 3. NỘI DUNG KM: KH đăng ký Gói tin hay tích lũy điểm đổi mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng a. Cách tham gia: Nội dung Cú pháp (gửi 9988) Đăng ký gói Tin hay ( 6.000đ/ngày) DK hoặc các cú pháp phụ: KM, OK, Y, TG, 500 Hủy gói HUY Nhận câu hỏi qua SMS S Nhận và trả lời câu hỏi qua wapsite W Xem câu hỏi hệ thống gửi gần nhất CH Tra cứu mã dự thưởng MDT ​ b. Thông tin chi tiết gói Tin hay: Nội dung gói "	"Tin hay"	" : Cung cấp những tin tức nổi bật trong ngày, những sự kiện văn hóa xã hội được quan tâm Quyền lợi hàng ngày: Khách hàng đăng ký gói cước hoặc gia hạn thành công hàng ngày sẽ được cộng 1000 điểm/ngày. Bên cạnh đó, hàng ngày khách hàng sẽ nhận được 01-02 bản tin liên quan đến nội dung của gói. Ngoài ra, khách hàng cũng được nhận 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Giải đáp đúng câu hỏi và nhận thêm điểm thưởng. Khách hàng được nhắc thông tin về các sự kiện nổi bật trong năm, trước ngày diễn ra sự kiện. Ví dụ: "	"Ngay mai 02/09/2016 la ngay Quoc Khanh Viet Nam, theo quy dinh lich nghi se bat dau tu ngay 02/09/2016 den het ngay 04/09/2016. Chi tiet xem tai http://tinhay.mobifone.vn ."	" Các câu hỏi của gói: Mỗi ngày, khi duy trì gói tin thành công, khách hàng được nhận miễn phí 05 câu hỏi cho gói tin "	"Tin hay"	" qua wapsite, website của chương trình http://tinhay.mobifone.vn . Hàng ngày, khách hàng truy nhập wapsite, website http://tinhay.mobifone.vn , đăng nhập để trả lời các câu hỏi. Trong trường hợp khách hàng muốn nhận câu hỏi qua SMS, khách hàng soạn S gửi 9988 để nhận câu hỏi hàng ngày về máy điện thoại và soạn W gửi 9988 để nhận và trả lời câu hỏi trên wapsite. Trong 1 ngày, khách hàng chỉ được trả lời câu hỏi trên 1 trong 2 kênh wapsite hoặc SMS. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi liền trước đó. Mỗi câu hỏi trắc nghiệm thuộc gói Tin hay sẽ có 3 lựa chọn để trả lời. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Nếu muốn biết câu hỏi hệ thống gửi xuống gần nhất, khách hàng soạn tin nhắn CH gửi đầu số chương trình. Cước phí: Mỗi thuê bao có 03 ngày sử dụng miễn phí gói Tin hay . Chương trình chỉ áp dụng thời gian miễn phí cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian miễn phí 03 ngày kể từ lần đầu tiên, nếu khách hàng hủy và đăng ký lại (lần thứ 2), khách hàng sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo. Từ ngày thứ 04 trở đi, thuê bao bị tính cước phí theo quy định. Trong thời gian miễn phí, khách hàng không bị trừ cước nhưng vẫn được nhận bản tin và câu hỏi để tương tác. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch. Sau thời gian miễn phí, gói cước sẽ được tính phí theo nguyên tắc sau: Trạng thái tài khoản chính từ 00:00 đến 18:59 Trạng thái tài khoản chính từ 19:00 đến 23:59 Gia hạn gói "	"Tin hay"	" TKC >= 6.000 đồng Trừ cước 6.000 đồng TKC >= 3.000 đồng Trừ cước 3.000 đồng Có TKC < 6.000 đồng TKC < 3.000 đồng Không Quy định chung: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày đối với gói cước theo mức cước đã nêu. Trong 01 ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước một lần/gói cước, không trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó. Mọi thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình: Đăng ký, hủy, tra cứu điểm, trả lời câu hỏi...đều hoàn toàn miễn phí. Nếu khách hàng tái đăng ký gói trong ngày sẽ không bị tính cước, nhưng nếu hủy gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 04 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo quy định đã nêu. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm số tích lũy tương ứng: Tình huống Điểm Đăng ký/duy trì gói cước Tin hay Đăng ký/Duy trì gói cước/Hoặc tái đăng ký gói vào ngày hôm sau 1.000 điểm/lượt Tái đăng ký gói trong ngày 0 Trả lời câu hỏi trắc nghiệm Đúng 200 điểm/câu Sai 0 Điểm tích lũy được sử dụng để quy đổi sang Mã dự thưởng. Mã dự thưởng được dùng để quay số trúng giải Chung cuộc. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn trong suốt thời gian khuyến mại. d. Quy định về mã dự thưởng Cứ 100 điểm khách hàng sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên. Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình. Để tra cứu số lượng mã dự thưởng mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách: Soạn MDT gửi 9988 Truy cập website dịch vụ ( http://tinhay.mobifone.vn ) , thực hiện đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT Điểm số và mã dự thưởng của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký dịch vụ. Khách hàng huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số và mã dự thưởng khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. e. Lưu ý: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 4. CÁC THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Giải ngày: Giải thưởng được trao cho 20 thuê bao đăng ký gói Tin hay lần đầu tiên sớm nhất trong khoảng thời gian từ 11h - 12h (Giờ Vàng) hàng ngày và duy trì gói tin ít nhất 24h. Giải ngày sẽ được trao cho các thuê bao trúng thưởng trong vòng 03 ngày tính từ khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo của chương trình. Giải tháng: Áp dụng hình thức quay số trúng thưởng với các mã dự thưởng phát sinh trong tháng. Mỗi tháng được xác định gồm 30 ngày liên tục, trong đó: Tháng thứ nhất: Áp dụng với các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00 ngày 11/10/2016 đến 23:59:59 ngày 09/11/2016 Tháng thứ hai: Áp dụng với các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00 ngày 10/11/2016 đến 23:59:59 ngày 09/12/2016 Tháng thứ ba: Áp dụng với các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00 ngày 10/12/2016 đến 23:59:59 ngày 08/01/2017 Giải Đặc biệt: Áp dụng đối với các mã dự thưởng phát sinh được tính từ ngày bắt đầu triển khai cho tới ngày kết thúc chương trình. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Với cách xác định trúng thưởng bằng quay số trúng thưởng, thuê bao nào sở hữu mã số trúng thưởng sẽ là thuê bao trúng thưởng. 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng Tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải thưởng hiện vật: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng và nhận giải thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải tiền mặt và hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 04.3782 3151 0236.3848 999 08.3962 1501/ 08.3962 1502 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một t huê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	"An so vang"	". Quy khach truy cap website http://tinhay.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" 3. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật và giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 