 1. ĐỐI TƯỢNG: KH hoà mạng gói khuyến mại KN101 hoặc KN149 và cam kết sử dung trong vòng >=12 tháng. Chỉ áp dụng đối với các TB hoà mạng qua mã đấu nối của NVBH hoặc GDV tại cửa hàng. 2 . ĐỊA ĐIỂM: 13 MobiFone tỉnh/thành phố do công ty 5 quản lý. 3 . NỘI DUNG: KH cá nhân hòa mạng TB trả sau trong thời gian triển khai chương trình sẽ được tặng 1 điện thoại trị giá <= 300.000 đồng. Với điều kiện KH hòa mạng gói khuyến mãi KN101 hoặc KN149 và cam kết sử dụng trong vòng >=12 tháng. Các điện thoại dự kiến triển khai : Mastel A10, MobiStar B239 hoặc các máy có giá trị tương đương. 4. QUY ĐỊNH: Trong suốt thời gian tham gia chương trình, KH không được phép: Chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình thuê bao khác. Cắt/huỷ không sử dụng dịch vụ trả sau. Không muốn tham gia chương trình. Chuyển chủ quyền. KH vi phạm cam kết sẽ không được hưởng khuyến mại của chương trình tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện thành công. KH đã huỷ không tham gia chương trình sẽ không có quyền đăng ký lại. TB tham gia chương trình này sẽ không được tham gia các chương trình khuyến mại khác trừ khi có văn bản quy định được tham gia. Đối với các TB bị cắt hủy trong thời gian cam kết sẽ phải hoàn trả thiết bị hoặc bồi hoàn giá trị thiết bị đầu cuối, cụ thể như sau: Giá trị bồi hoàn = Giá trị thiết bị đầu cuối (tại thời điểm triển khai) X Số tháng cam kết còn lại Số tháng cam kết Trường hợp không liên lạc được với KH đứng tên TB đã bị cắt huỷ thì nhân viên/ đơn vị phát triển thuê bao tại các MBF Tỉnh/ TP sẽ chịu trách nhiệm xử lý và thanh toán chi phí còn lại của thiết bị đầu cuối. 