 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau đăng ký/gia hạn gói cước hoặc nghe/xem nội dung dịch vụ OnPhim Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng đăng ký/gia hạn gói cước hoặc nghe/xem nội dung dịch vụ OnPhim trong thời gian khuyến mại. KHÔNG áp dụng thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Truyền thông VHD Việt Nam. 2. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 100.000.000đ, 45.000.000đ, 5.000.000đ STT Cơ cấu giải Nội dung giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải nhất Tiền mặt 100.000.000 01 100.000.000 2 Giải nhì 45.000.000 01 45.000.000 3 Giải ba 5.00 0.000 01 5.000.000 3. CÁCH THAM GIA: đăng ký/gia hạn gói cước hoặc nghe/xem nội dung dịch vụ OnPhim a. Điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy: STT Nội dung Điểm 1 Đăng ký DV thành công 10 00 điểm 2 Gia hạn gói cước thành công sau ngày miễn cước 100 điểm/ngày 3 KH xem một bộ phim 50 điểm/ngày/phim Sau khi đăng ký thành công gói ngày: Hệ thống gửi thông báo đăng ký thành công và số điểm được cộng Kiểm tra điểm tích lũy: DIEM gửi 9164 Lưu ý: KH trúng giải phải đang trong thời gian sử dụng dịch vụ Đăng ký, hủy, đăng ký lại: tính cước theo quy định hiện hành dịch vụ b. Mức cước: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo gói ngày Mức cước cụ thể áp dụng cho khách hàng đăng ký lại từ lần thứ 2 như sau: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói 2 .000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới 9164 Miễn phí c. Hủy gói cước: Để Hủy gói cước Ngày, khách hàng soạn HUY PHIM1 gửi 9164 Khách hàng hủy gói cước dịch vụ sẽ không nhận được điểm tích lũy khi sử dụng dịch vụ d. Quy định trạng thái thuê bao: STT Trạng thái Quy định 1 Khóa 1/ 2 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 1/ 2 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ => Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại: Trừ thành công: Tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ không thành công: Thực hiện retry 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: KH trúng thưởng được xác định dựa trên tổng số điểm tích lũy đưuọc trong thời gian CTKM Thời gian trao giải: TB trúng thưởng sẽ được trao giải tại thời điểm kết thúc chương trình Đối với giải thưởng, chương trình sẽ tìm ra 1 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trừng hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự cao đến thấp TH có nhiều TB có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: TB đạt được số điểm đó trước; TB đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất) TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ OnPhim tại thời điểm xác minh trúng thưởng 5. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp Nội dung Đăng ký thành công gói ngày lần đầu tiên DK hoặc (DK1>DK9) MT1: Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ On Phim. Mật khẩu để sử dụng của Quý khách là [Mật khẩu], dịch vụ MIỄN PHÍ 1 ngày trải nghiệm đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 2.000d/ ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://onphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HỦY PHIM1 gửi 9164. Chi tiết liên hệ 02462600868. Trân trọng cảm ơn!"	" MT2: Chào mừng Quý khách đến với chương trình Đăng ký liền tay Nhận ngay giá trị. Quý khách được cộng 1.000 điểm và có cơ hội nhận giải thưởng lên tới 100.000.00 đồng. Hãy truy cập http://onphim.vn/ để biết thông tin chi tiết. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ TB đăng ký không thành công Đăng ký không thành công dịch vụ OnPhim do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ hỗ trợ 02462600868. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công gói ngày (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngay dịch vụ OnPhim cước dịch vụ 2000d/ngay, tự động gia hạn. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là: Mật khẩu . Soạn HUY PHIM1 gửi 9164 để huỷ dịch vụ. Chi tiết liên hệ 02462600868. Trân trọng cảm ơn! MT2: Chào mừng Quý khách đến với chương trình Đăng ký liền tay Nhận ngay giá trị. Quý khách được cộng 1.000 điểm và có cơ hội nhận giải thưởng lên tới 100.000.00 đồng. Hãy truy cập http://onphim.vn/ để biết thông tin chi tiết. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Thuê bao đã đăng ký DV thành công, đăng ký tiếp. Đăng ký không thành công do quý khách đang sử dụng gói ngay (2000d/ ngay) của dịch vụ OnPhim. Truy cập http://OnPhim.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiet liên hệ 02462600868. Trân trọng cảm ơn! Hủy dịch vụ gói ngày HUY PHIM1 Quý khách đã huỷ thành công dịch vụ OnPhim. Để đăng ký lại soạn DK Têngói gửi 9164 (Têngoi: PHIM1 - gói ngày, PHIM7 -gói tuần, PHIM30 - gói tháng) Các nội dung quý khách đã mua vẫn được tiếp tục sử dụng. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiet truy cap http://onphim.vn hoặc liên hệ 02462600868. Trân trọng cảm ơn! Tra cứu điểm DIEM Tổng điểm hiện tại của Quý khách là điểm . Hãy tiếp tục sử dụng dịch vụ để nâng cao cơ hội giành giải thưởng trị giá 100.000.000 đồng. Chi tiết soạn HD gửi 9164 hoặc LH 02462600868 Hướng dẫn HD Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ OnPhim . Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: "	"DK Têngói"	" gui 9164 (Têngói: PHIM1 - gói ngày, PHIM7 -gói tuần, PHIM30 - gói tháng). Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT gửi 9164 . Để biết giá cước soạn GIA gửi 9164. Quên mật khẩu, soạn MK gửi 9164. Truy cập OnPhim.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ dịch vụ soạn HUY PHIM1 gửi 9164. Liên hệ hỗ trợ 02462600868. Trân trọng cảm ơn! 1. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình http://onphim.vn/ . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biêt thông tin trúng thưởng 2. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3 . ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 4 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 