 1. Giới thiệu dịch vụ iCoin của công ty VDC: - Dịch vụ thanh toán trực tuyến iCoin là dịch vụ thanh toán trực tuyến của VNPT, cho phép: Người dùng sử dụng nhiều hình thức khác nhau để nạp iCoin vào tài khoản của mình tại http://icoin.vn . Và sử dụng tài khoản này để thanh toán trực tuyến cho các sản phẩm, dịch vụ của VNPT hay các sản phẩm dịch vụ hợp tác khác. 2. Các hình thức nạp thẻ và sử dụng: - Các hình thức để nạp iCoin: Số lượng iCoin trong tài khoản của khách hàng có thể được hình thành từ một trong các phương thức sau: Các chính sách khuyến mãi. Sử dụng Thẻ trả tiền trước: thẻ cào của VinaPhone/ Mobifone. Nhắn tin SMS. Nhận icoin từ một hoặc nhiều tài khoản khác. Nạp từ tài khoản Ngân hàng(E-Banking). Nạp tiền từ quầy giao dịch của Viễn thông tỉnh Các hình thức khác - Các hình thức sử dụng iCoin: khách hàng có thể dùng số lượng icoin trong tài khoản của mình để trao đổi các sản phẩm, dịch vụ do VDC cung cấp. Khách hàng có thể tiêu dùng các dịch vụ : Cổng các dịch vụ giá trị gia tăng MegaVNNPlus: http://megaplus.vn với các dịch vụ Chia sẻ dữ liệu trực tuyến : http://megashare.vn Số hóa văn bản trực tuyến : http://megadoc.vn Xem phim trực tuyến : http://megavstar.vn Dịch vụ cho di động: http://mzone.vn Dịch vụ chặn Virus: http://megasecurity.vn Dịch vụ chặn web đen: http://megagreen.vn Web site thương mại điện tử Buyme: http://buyme.vn Các web site khác có tích hợp thanh toán icoin. 1. Cách nạp thẻ cào vào tài khoản iCoin: Bước 1: Nhập mã số nạp tiền của thẻ vào web site http://icoin.vn Bước 2: Nhập mã xác nhận và nhấp chuột vào nút Xác nhận/Nạp. - Tỉ lệ quy đổi khi nạp tiền bằng thẻ: 100đ = 1 iCoin , cụ thể: Mệnh giá thẻ nạp Tài khoản chính (ĐVT: iCoin) Tài khoản phụ (ĐVT: iCoin) 10.000 91 9 20.000 182 18 30.000 273 27 50.000 455 45 100.000 910 90 200.000 1.820 180 300.000 2.730 270 500.000 4.550 450 2. Cách nhắn tin để nạp tiền vào tài khoản iCoin: Nhắn tin nội dung: ICOIN_Tên tài khoản iCoin và gửi đến 6765 Trong đó: ICOIN là mã lệnh của tin nhắn, có thể viết hoa hay thường: _ : là khoảng trắng Tên tài khoản iCoin : là tên tài khoản cần nạp tiền 6765: là đầu số dịch vụ của VDC - Tỉ lệ quy đổi khi nạp tiền bằng tin nhắn: số lượng Icoin nạp vào hệ thống của mỗi tin nhắn được công ty VDC quy định theo từng thời điểm và phù hợp với các chính sách kinh doanh, khuyến mãi của VDC. Kh có thể tham khảo tại trang web http://icoin.vn . 