 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều, bao gồm: TB chưa từng sử dụng dịch vụ Nhà Nông Xanh tại thời điểm lọc danh sách. TB trả trước, trả sau kích hoạt trên 60 ngày và Phát sinh cước thoại, SMS trong tháng 09 lớn hơn hoặc bằng 30.000. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT. TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ . TB nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT . TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS . 2. NỘI DUNG: được cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi đăng ký dịch vụ theo quy định TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới gói Combo 1: Tiêu ngày và Cà phê ngày với cú pháp GT1 gửi 9079 , hoặc gói Combo 2: Lúa, Trái cây, Tôm, Cá ngày với cú pháp tin nhắn soạn GT gửi 9079 sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Lưu ý : TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên (Soạn GT1 hoặc GT gửi 9079 ) trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp GT1 hoặc GT, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước Combo tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 14h00 ngày hôm sau sau khi khách hàng đăng ký thành công) Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 01 gói Combo. Cách thức tham gia: KH là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp GT1 hoặc GT gửi 9079 Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống Khuyến mại tặng quà (9079) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9311) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính . Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống KMTQ (9079) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia CTKM hoac da tham gia CTKM truoc do. De dang ky DV, soan Ma goi gui 9311. Danh sach Ma goi : LUA, TRAICAY (500d/ngay/goi), CF, TIEU,TOM, CA (1.000d/ngay/goi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! "	" Nếu TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp GT1 hoặc GT , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ. TB nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại bằng cách soạn cú pháp GT1 hoặc GT gửi 9079 sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, 1.000đ/ngày với mỗi gói cà phê, tiêu, tôm, cá và 500đ/ngày với mỗi gói Lúa, Trái cây. 3. QUY ĐỊNH: Đ iều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: ​Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói Combo của dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 14h00 ngày sau sau khi khách hàng đăng ký thành công. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 14h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: trong khung giờ 15h00 đến 21h59 hàng ngày, thực hiện nạp từ ngày sau sau khi khách hàng đăng ký thành công. Quy trình nạp tiền: ​Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch . Số điện thoại được nạp . Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng . Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin Cách thức đăng ký Nội dung MT Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 Combo 1: Chuc mung Quy khach may man duoc nhan 5.000d vao tai khoan chinh va 01 ngay MIEN PHI cap nhat thong tin gia Ho tieu, Ca phe, tu van khuyen nong, canh bao dich benh… khi soan: GT1 gui 9079. Sau khuyen mai, cuoc 1.000d/ngay cho moi goi cuoc. Chi tiet lien he: 9090 (200d/p). Tran trong cam on! Combo 2: Chuc mung Quy khach may man duoc nhan 5.000d vao tai khoan chinh va 01 ngay MIEN PHI cap nhat thong tin gia Lua, Trai cay, Tom, Ca, tu van khuyen nong, canh bao dich benh… khi soan: GT gui 9079. Sau khuyen mai, cuoc 500d/ngay cho moi goi Lua, Trai cay; 1.000d/ngay cho moi goi Tom, Ca. Chi tiet lien he: 9090 (200d/p). Tran trong cam on! Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2. Đăng ký 2.1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Nhà Nông Xanh theo cú pháp CTKM Soạn GT1 gửi 9079 MT1 (Gửi từ 9311): Quy khach da dang ky thanh cong goi combo Caphe-Tieu cua DV Nha Nong Xanh va duoc MIEN PHI 01 ngay su dung. Thong tin ve gia ca thi truong, tu van ki thuat cham soc, canh bao dich benh tren ca phe, tieu… se duoc cap nhat hang ngay. Sau KM: 1.000d/ngay cho moi goi cuoc. De huy goi Tieu, soan HUY TIEU gui 9311. De huy goi Caphe, soan HUY CF gui 9311. Chi tiet LH: 9090 (200d/p). Tran trong cam on! MT2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (Gửi từ 9311): Tuyet voi! Hay duy tri combo goi cuoc Caphe-Tieu den 14h ngay hom sau de duoc cong 5.000d vao tai khoan chinh (thoi gian cong tien vao tai khoan tu 15h00 den 21h59). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT 2 gửi liên tiếp sau MT1 MT3, MT4: MT sub cà phê, tiêu (Gửi từ 9311) MT3 gửi ngay sau MT2 MT4 sau MT3 3-5 phút Soạn GT gửi 9079 MT1 (Gửi từ 9311): Quy khach da dang ky thanh cong goi combo Lua, Trai cay, Tom, Ca cua DV Nha Nong Xanh va duoc MIEN PHI 01 ngay su dung. Thong tin ve gia ca thi truong, tu van ki thuat cham soc, canh bao dich benh tren lua, trai cay, tom, ca… se duoc cap nhat hang ngay. Sau KM: 500d/ngay cho moi goi Lua, Trai cay; 1.000d/ngay cho moi goi Tom, Ca. De huy goi Lua/Trai cay, soan HUY LUA/TRAICAY gui 9311. De huy goi Tom/Ca soan HUY TOM/CA gui 9311. Chi tiet LH: 9090 (200d/p). Tran trong cam on! MT2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (Gửi từ 9311): Tuyet voi! Hay duy tri combo goi cuoc Lua, Trai cay, Tom, Ca den 14h ngay hom sau de duoc cong 5.000d vao tai khoan chinh (thoi gian cong tien vao tai khoan tu 15h00 den 21h59). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT 2 gửi liên tiếp sau MT1 MT3, MT4, MT5, MT6: MT sub lúa, trái cây, tôm cá (Gửi từ 9311) MT3 gửi ngay sau MT2 MT4, MT5, MT6 sau MT3 3-5 phút 2.2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ 9079 Soạn GT1 hoặc GT gửi 9079 Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia CTKM hoac da tham gia CTKM truoc do. De dang ky DV, soan Ma goi gui 9311. Danh sach Ma goi : LUA, TRAICAY (500d/ngay/goi), CF, TIEU,TOM, CA (1.000d/ngay/goi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 2.3 Thuê bao đã đăng ký 01 gói Combo lại tiếp tục đăng ký gói Combo thứ 02 9311 Rat tiec! Quy khach chi duoc huong uu dai voi 01 goi Combo cua CTKM. De dang ky cac goi cuoc khac, soan Ma goi gui 9311. Danh sach Ma goi : LUA, TRAICAY (500d/ngay/goi), CF, TIEU,TOM, CA (1.000d/ngay/goi). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 2.4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp GT và GT1, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn các cú pháp khác, ngoài soạn GT1 hoặc GT Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua wapsite 3. Hủy 3.1 Khách hàng hủy dịch vụ HUY CF/ HUY TIEU HUY LUA HUY TRAICAY HUY TOM HUY CA MT theo quy định hiện hành của dịch vụ Hủy từng gói 4 Cộng tiền vào tài khoản cho TB hưởng KM trong khung giờ 15h00 đến 17h59 ngày sau Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 