 Lưu ý: Dịch vụ mScore ngừng cung cấp từ ngày 15/6/2012: Các KH đã tham gia dự đoán kết quả bóng đá qua dịch vụ mScore mùa giải 2011-2012 được xét trao thưởng đến hết ngày 31/5/2012 theo quy định của chương trình. Sau khi hoàn tất các thủ tục trao thưởng cho KH, điểm tích lũy trong tài khoản mScore của KH sử dụng dịch vụ sẽ bị hủy bỏ. Hình thức thông báo cho KH: qua website MobiFone, gửi tin nhắn cho KH sử dụng dịch vụ mScore. 1. Giới thiệu: Mscore là trò chơi trực tuyến giúp người chơi là các thuê bao MobiFone tham gia dự đoán tỷ số các trận đấu tại các giải đấu bóng đá và nhận các giải thưởng. Số truy nhập dịch vụ: 7x77 a. Các giải đấu cung cấp dịch vụ dự đoán: Các giải đấu Châu Âu Champions League Cúp C1 Europa League Cúp Europa Euro Cup Cúp Euro Bóng đá Anh Ngoại hạng Anh - English Premier League English League Championship English FA Cup English Carling Cup Bóng đá Tây Ban Nha La Liga Cúp nhà vua TBN Bóng đá Italia Serie A Coppa Italia Bóng đá Đức Bundesliga Cúp quốc gia Đức Bóng đá Pháp Ligue 1 Cúp quốc gia Pháp Châu Mỹ Bóng đá Brazil Cúp quốc gia Brazil Bóng đá Argentina Cúp quốc gia Argentina Châu Á Bóng đá Nhật Cúp quốc gia Nhật Bóng đá Austria Cúp quốc gia Austria Quốc tế Giao hữu quốc tế World cup b. Các tính năng cơ bản trên nền Web/Wap: Tin tức bóng đá Lịch thi đấu Kết quả Bảng xếp hạng Tính năng dự đoán: Dự đoán kèo Châu âu (thắng-hòa-thua) Dự đoán theo kèo tỉ số đúng Dự đoán theo kèo Châu á Dự đoán theo kèo Chẵn/ Lẻ Dự đoán theo kèo tổng bàn thắng Dự đoán theo kèo Tài/Xỉu Dự đoán theo kèo bàn thắng đầu/ cuối Dự đoán theo kèo xiên Dự đoán khi các trận đang đá live (chỉ có trên Web) 2. Đối tượng và điều kiện sử dụng: a. Đối tượng: Tất cả các công dân Việt Nam cũng như ngoại quốc đang sinh sống trên lãnh thổ Việt Nam có CMND/Hộ chiếu, số điện thoại hợp lệ. Cán bộ nhân viên, người thân của Công ty VMS và đối tác tham gia thực hiện không được tham gia chương trình. b. Điều kiện: Dịch vụ được cung cấp cho t ất cả các thuê bao MobiFone (trả sau và trả trước). Thuê bao đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao phải đăng ký thành viên trên website MobiFone Portal www.mobifone.com.vn . 3. Cước phí: Từ website: www.mobifone.com.vn hoặc http://mscore.vn : Cước nhắn tin tổng đài 7x77 được trừ vào tài khoản chính: Tổng đài 7x77 Cước phí Tổng đài 7x77 Cước phí 7077 500đ 7477 4.000đ 7177 1.000đ 7577 5.000đ 7277 2.000đ 7677 10.000đ 7377 3.000đ 7777 15.000đ Từ wapsite: http://m.mscore.vn : Bao gồm cước Mobile internet và cước sms nhắn tin tổng đài 7x77 như trên 1 . Các giải đấu cung cấp dịch vụ dự đoán mùa giải 2011-2011: Châu Âu Champions League Cúp C1 Europa League Cúp Europa Euro Cup Cúp Euro Bóng đá Anh Ngoại hạng Anh - English Premier League English League Championship English FA Cup English Carling Cup Bóng đá Tây Ban Nha La Liga Cúp nhà vua TBN Bóng đá Italia Serie A Coppa Italia Bóng đá Đức Bundesliga Cúp quốc gia Đức Bóng đá Pháp Ligue 1 Cúp quốc gia Pháp Châu Mỹ Bóng đá Brazil Cúp quốc gia Brazil Bóng đá Argentina Cúp quốc gia Argentina Châu Á Bóng đá Nhật Cúp quốc gia Nhật Bóng đá Austria Cúp quốc gia Austria Quốc tế Giao hữu quốc tế World cup Các giải đấu có thể được thay đổi, bổ sung tùy theo tình hình thực tế diễn ra của mùa giải 2011 - 2012. Dịch vụ được cung cấp qua giao diện Web/Wap. 2 . Qui định chung: Các mức giới hạn điểm đặt cược có thể được thay đổi mà không cần thông báo trước và áp dụng cho tất cả các trận thể thao. Nếu trận đấu bị hoãn hoặc hủy bỏ, dự đoán của thành viên trước đó bị hủy và không tính điểm. Các trận đấu sẽ được hiển thị trên lịch thi đấu của chương trình ít nhất là 24h trước giờ bóng lăn. Tổng số trận tối thiểu trong một tuần được lên lịch là 20 trận. 3 . Tham gia chơi qua Web: a. Đăng ký thành viên: KH đăng ký thành viên trên website MobiFone Portal tại địa chỉ www.mobifone.com.vn b. Tham gia chơi: Sau khi đã là thành viên trên website MobiFone Portal, KH lựa chọn biểu tượng MScore tại website www.mobifone.com.vn hoặc truy cập vào địa chỉ www.mscore.vn để được hướng dẫn tham gia trò chơi. Các bước thực hiện: Bước 1 : Đăng nhập hệ thống. Sử dụng tài khoản tài khoản trên MobiFone Portal để đăng nhập hệ thống. Bước 2: Sau khi đăng nhập vào hệ thống click vào menu "	"Dự đoán"	" để chuyển đến trang dự đoán bóng đá. Bước 3 : Chọn hình thức dự đoán bên menu trái của website. Bước 4: chọn kèo muốn đặt và đặt điểm, nhấn nút "	"Đặt"	" để hoàn tất quá trình dự đoán 4. Tham gia chơi qua Wap: KH truy cập wapsite tại địa chỉ http://m.mscore.vn để tham gia trò chơi. Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập hệ thống: Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao của KH. Bước 2: Sau khi đăng nhập vào hệ thống click vào menu "	"Trận hôm nay"	" để xem các giải đấu và trận đấu sẽ diễn ra trong ngày. Bước 3: Chọn giải đấu và chọn trận đấu muốn dự đoán. Bước 4: chọn kèo muốn đặt và đặt điểm, nhấn nút "	"Đặt"	" để hoàn tất quá trình dự đoán. 5 . Hình thức tính điểm: a. Cách tính điểm: Điểm trong tài khoản MScore có hai loại chính là Điểm vốn và Điểm xếp hạng . Cụ thể: Điểm vốn = Điểm hệ thống + Điểm nạp + (Điểm thắng- Điểm thua) Điểm xếp hạng = Điểm thắng - Điểm thua - Trong đó: Điểm vốn : Là điểm dùng để tham gia đặt cược, khi hết điểm vốn người chơi sẽ không thể tham gia đặt cược. Lưu ý: Điểm vốn >= 0 Điểm xếp hạng: Điểm xếp hạng được sử dụng xếp hạng trong bảng danh sách trao giải thưởng. Lưu ý: Điểm xếp hạng có thể nhỏ hơn không (0) Vào đầu mỗi tuần/ tháng: Điểm xếp hạng của tuần/tháng đó sẽ được đưa về giá trị bằng không (0) Điểm xếp hạng của các tuần trước chỉ có giá trị cộng dồn để tính xếp hạng hàng tháng. Điểm hệ thống: Là điểm hệ thống tặng cho người chơi áp dụng với hai trường hợp sau: Trường hợp 1: Điểm hệ thống tặng khi người chơi đăng ký và kích hoạt tài khoản thành công trên hệ thống Mscore thì người chơi sẽ nhận được số điểm tặng là 10.000 điểm. Trường hợp 2: Điểm hệ thống tặng hàng tuần. (Thời gian 01 tuần được tính từ thứ 6 tuần trước đến thứ 5 tuần sau). Hàng tuần, hệ thống tặng điểm cho 05 thuê bao theo các tiêu chí như sau: Tiêu chí Số điểm Ghi chú Thuê bao có điểm xếp hạng cao nhất tuần 200.000 Ưu tiên thuê bao kích hoạt tài khoản sớm hơn nếu có cùng số điểm như nhau Thuê bao có tỷ lệ điểm thắng/ điểm thua cao nhất tuần Thuê bao có điểm thắng cao nhất tuần Thuê bao có điểm thua cao nhất tuần Thuê bao có số lần tham gia đặt cược nhiều nhất tuần Điểm nạp: Để tăng điểm chơi và cơ hội đặt cửa, người chơi có thể nạp điểm bằng cách gửi tin nhắn tới đầu số dịch vụ, truy cập trang Web/Wap dịch vụ. Người chơi có thể nạp điểm cho tài khoản của mình và cho tài khoản của người khác. Với mỗi tin nhắn/ thao tác nạp tiền thành công, tài khoản MScore sẽ được cộng thêm một số điểm tương ứng. Điểm đặt cược : là điểm mà người chơi đã dùng để đặt cược ở các trận đấu. Khi người chơi thực hiện đặt cược thành công thì Điểm vốn sẽ giảm đi số điểm đã đặt cược tương ứng Lưu ý: Đối với 01 lựa chọn dự đoán người chơi có thể thực hiện đặt cược một hoặc nhiều lần, tuy nhiên phải đảm bảo qui định: 1.000 ≤ Điểm đặt cược ≤ 100.000, điểm đặt cược là bội số của 1000 Điểm thắng: là điểm mà người chơi được cộng thêm khi đặt cược thắng ở các trận đấu. Tùy vào từng kiểu kèo chơi sẽ có cách tính Điểm thắng khác nhau. Điểm thua : là điểm mà người chơi bị mất khi đặt cược thua ở các trận đấu. b. Nguyên tắc tính điểm: Ngay sau khi các trận đấu có kết quả chính thức (thời điểm kết thúc 2 hiệp chính của trận đấu) hệ thống sẽ tự động khớp lệnh, so sánh giữa dự đoán của người chơi đưa ra và kết quả thực tế. Dự đoán đúng: Người chơi sẽ được tính Điểm thắng theo công thức tính điểm thắng của kèo dự đoán; điểm xếp hạng cũng được tăng tương ứng. Dự đoán sai: Người chơi sẽ được tính Điểm thua theo công thức tính điểm thua của kèo dự đoán; Điểm vốn cũng bị giảm tương ứng 6 . Hướng dẫn nạp điểm: Để bắt đầu tham gia dự đoán bình chọn sự kiện bóng đá, người chơi cần có số điểm nhất định trong tài khoản. Người chơi sẽ phải nhắn tin đến đầu số đã quy định để nạp điểm hoặc các hình thức nạp tiền khác được chấp nhận. Qui định tỷ lệ quy đổi tiền thành điểm: 1:1. Ví dụ: Bạn nạp 1.000 đồng sẽ được tương ứng 1.000 điểm Nạp điểm qua tin nhắn: Soạn tin NAP gửi tới 7x77 Số truy cập Mức cước (đã VAT) (đồng) Số điểm tương ứng 7077 500 500 7177 1.000 1.000 7277 2.000 2.000 7377 3.000 3.000 7477 4.000 4.000 7577 5.000 5.000 7677 10.000 10.000 7777 15.000 15.000 1. Kèo Châu Âu - 1X2: Mô tả : Là tỉ lệ do nhà cái Châu Âu đưa ra dưới dạng THẮNG - HÒA - THUA viết tắt là 1X2, trong đó 1 là cho chủ nhà thắng , X là hòa , 2 là khách thắng . Ví dụ: Có thể đặt các dự đoán sau: Blackburn Rovers thắng, Manchester United thắng, Hai đội Hòa. Trận đấu Tỉ số Chọn Blackburn Rovers thắng Chọn Manchester United thắng Chọn 2 đội hòa Blackburn Rovers - Manchester United 1 : 2 Bạn thua Bạn thắng Bạn thua Cách tính điểm: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x (Tỉ lệ - 1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 2. Kèo Châu Á - Asian handicap - HDP: M ô tả : Là kèo chấp bóng do nhà cái Châu Á đưa ra, với mỗi kèo đưa ra có tỉ lệ thắng cho mỗi cửa. Trong kèo này đội được đánh giá là mạnh hơn sẽ chấp đội yếu một số bàn thắng nhất định ( rate ). Ai bắt đội có số bàn ghi được trong trận cộng với số bàn được chấp lớn hơn sẽ là người chiến thắng. Trong trường hợp rate ở dạng A-B thì Rate = (A+B)/2. Dựa vào phần lẻ của rate người ta chia kèo HDP thành các loại như sau : đồng banh (rate = 0), 1/4 (=0.25 : một phần tư), 1/2 (=0.5 : một phần hai), 3/4 (0.75 : ba phần tư ) ứng với mỗi loại có cách tính điểm thắng thua riêng. Đồng banh (hòa - được - thua): Nếu tỉ lệ Điểm thắng = Điểm đặt cửa Điểm thua = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Nếu tỉ lệ > 0: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Điểm thua = Điểm đặt cửa Hòa thì điểm thắng = 0: Ví dụ: Arsenal 0:0 Liverpool có nghĩa là bằng bóng không đội nào chấp chấp đội nào. Với kèo này, bạn sẽ thắng khi đội bạn chọn thắng cuộc, nếu hòa thì hòa tiền 1/4: Đội cửa trên chấp đội cửa dưới hòa cho thắng nửa tiền, bạn nhận đội cửa trên thì nếu đội đó thắng - bạn sẽ thắng , nếu hòa - bạn thua nửa số tiền đặt cược, nếu thua thì đương nhiên bạn mất toàn bộ số tiền, còn nếu chọn đôi cửa dưới thì ngược lại Nêu tỉ lệ Điểm thắng = Điểm đặt cửa Điểm thua = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Nếu tỉ lệ > 0: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Điểm thua = Điểm đặt cửa Trong trường hợp 2 đội hòa nhau: Nếu chọn cửa dưới và tỉ số trận đấu hòa thì Điểm thắng = Điểm thắng / 2 (hòa ăn nửa) Nếu chọn cửa trên và tỉ số trận đấu hòa thì Điểm thua = Điểm thua / 2 (hòa thua nửa) Ví dụ: Arsenal 0:1/4 Liverpool Nếu trận đấu kết thúc hoà Arsenal thua nửa tiền, Liverpool thắng nửa tiền. Leed thắng chọn Leed thắng cả tiền và ngược lại. Leed thua chọn Leed thua cả tiền và ngược lại 1/2: Nếu tỉ lệ Điểm thắng = Điểm đặt cửa Điểm thua = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Nếu tỉ lệ > 0: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Điểm thua = Điểm đặt cửa Ví dụ: Manchester 0 : ½ Chelsea Nếu hoà chọn Manchester thua cả tiền,Chelsea ăn cả tiền. Manchester thắng chọn Manchester ăn cả tiền,Chelsea thua cả tiền. Manchester thua chọn Manchester thua cả tiền,Chelsea ăn cả tiền 3/4: Hay còn gọi là chấp nửa một. Đội cửa trên chấp đội cửa dưới nếu hoà thua cả tiền,nếu thắng 1 bàn ăn nửa tiền,nếu thắng từ 2 bàn trở lên ăn cả tiền,chọn cửa dưới suy luận ngược lại Nếu tỉ lệ Điểm thắng = Điểm đặt cửa Nếu tỉ lệ > 0: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x Tỉ lệ Trong trường hợp đội cửa trên thắng cửa dưới 1 bàn Nếu chọn cửa trên: Điểm thắng = Điểm thắng / 2 Nếu chọn cửa dưới: Điểm thua = Điểm thua / 2 Ví dụ: Blackburn 3/4 : 0 Chelsea . Nếu hoà: Chelsea thua cả tiền, Blackburn ăn cả tiền. Chelsea thắng 1 bàn Chelsea ăn nửa tiền, Blackburn thua nửa tiền. Chelsea thắng cách biệt 2 bàn trở lên Chelsea ăn cả tiền, Blackburn thua cả tiền. Chelsea thua, tất nhiên Chelsea thua cả tiền và Blackburn ăn cả tiền . Ví dụ: Trận đấu Tỉ số Chọn Reading 0-0.5 0.83 Chọn Cardiff City -0.910 Reading - Cardiff City 1 : 1 Bạn thua Bạn thắng Đội mạnh Reading là đội cửa trên. Đội cửa trên phải vượt qua số điểm chấp, bàn thắng cuối cùng của họ sẽ bị trừ đi điểm chấp. Đội cửa trên luôn là có màu đỏ để phân biệt Đội yếu Cardiff City là đội cửa dưới. Đội cửa dưới được nhận 1 số điểm ưu tiên, sẽ được cộng vào bàn thắng cuối cùng của họ. 3. Kèo Tỷ Số Đúng: Mô tả : Là kèo mà người chơi dự đoán tỉ số chính xác của trận đấu (không tính hiệp phụ). Chọn tỉ số đúng 0-5Up nghĩa là dự đoán cho đội khách thắng phải thắng ít nhất 5 bàn hoặc hơn. Chọn tỉ số đúng 5-0Up nghĩa là dự đoán cho đội chủ nhà thắng phải thắng ít nhất 5 bàn hoặc hơn Ví dụ: Trận đấu Tỉ số Chọn 5 - 0UP Chọn tỉ số 1:2 Chọn tỉ số 1:1 Blackburn Rovers - Manchester United 1 : 2 Bạn thua Bạn thắng Bạn thua Cách tính điểm: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x (Tỉ lệ -1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 4. Kèo Chẵn / Lẻ (Odds/Even - OE): Mô tả: Chẵn / Lẻ là kiểu dự đoán về tổng số bàn thắng cả 2 đội ghi được trong 1 trận. Ví dụ: Trận đấu Tỉ số Tổng bàn thắng Bạn chọn chẵn Bạn chọn lẻ Blackburn Rovers - Manchester United 1 : 2 3 Bạn thua Bạn thắng Cách tính điểm: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x (Tỉ lệ -1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 5. Kèo Tổng bàn thắng (Total Goal - TG): Mô tả: Loại kèo dự đoán xem tổng số bàn ghi được trong trận đấu nằm trong khoảng nào. Ví dụ: Trận đấu Tỉ số Tổng bàn thắng Bạn chọn 2-3 Bạn chọn khác 2-3 Blackburn Rovers - Manchester United 1 : 2 3 Bạn thắng Bạn thua Cách tính điểm: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x (Tỉ lệ -1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 6. Kèo Tài Xỉu - Over/Under - O/U: Mô tả: Tài / Xỉu là kiểu dự đoán về tổng số bàn thắng cả 2 đội ghi được trong 1 trận. Tổng số bàn thắng của trận đấu sẽ cao hơn(Tài) hoặc thấp hơn (Xỉu) so với điểm tài/xỉu. Ví dụ: Trận đấu Tỉ số Tổng bàn thắng Chọn Tài 2.5 Chọn Xỉu 2.5 Blackburn Rovers - Manchester United 1 : 2 3 Bạn thắng Bạn thua Cách tính điểm : như kèo Châu Á 7. Kèo bàn thắng đầu / cuối ( First Goal - Last Goal - FGLG): Mô tả: Đội đầu : đội ghi bàn thắng đầu tiên Đội cuối : đội ghi bàn thắng cuối cùng. Các bàn đá phản lưới nhà được tính cho đội được công nhận bàn thắng khi quyết định kết quả dự đoán. Ví dụ: Manchester City - Stoke City , Đội Manchester City ghi bàn mở tỉ số 1-0, nhưng đội Stoke City ghi bàn cuối: Trận đấu Đội ghi bàn đầu Đội ghi bàn cuối Chọn Manchester City ghi bàn đầu C họn Manchester City ghi bàn cuối Bạn chọn không có đội nào ghi bàn Manchester City - Stoke City Manchester City Stoke City Bạn thắng Bạn thua Bạn thua Cách tính điểm : Điểm thắng = Điểm đặt cửa x (Tỉ lệ -1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 8. Kèo xiên: Mô tả: Chọn nhiều đội 1 lúc theo tỷ lệ Châu Âu hoặc Châu Á hoặc tài xỉu hoặc tỷ số đúng. Mỗi trận chỉ chọn 1 loại kèo. Cách tính kèo xiên: ví dụ ta có xiên 4 với các odds như sau : Trận Đội Odds xiên Trận 1 Đội A Odds A = 1.90 Trận 2 Đội B Odds B = 1.80 Trận 3 Đội C Odds C = 1.80 Trận 4 Đội D Odds D = 2.10 Sau khi có kết quả thì công thức tổng quát để tính xiên là: Odds Xiên = Hệ số A x Hệ số B x Hệ số C x Hệ số D Công thức này luôn đúng khi áp dụng các trường hợp sau : Các trường hợp Hệ số tính bằng Thắng nguyên kèo Odds đội đó Thắng 1/2 kèo 1 + ½ x(Odds -1) Hòa kèo 1 Thua ½ kèo 0.5 Thua nguyên kèo 0 Cách tính điểm: Điểm thắng = Điểm đặt cửa x ( Odds Xiên -1) Điểm thua = Điểm đặt cửa 1. Cơ cấu giải thưởng: Hàng tháng chọn ra 04 KH trúng thưởng để trao giải. Cụ thể: Giải thưởng Số lượng giải Giải nhất - 01 Điện thoại SamSung Galaxy Ace 01 Giải nhì - 01 Điện thoại Nokia C3 01 Giải ba - 01 Bộ Fast Connect trả trước bao gồm: 01 USB tốc độ 7.2 Mbps và 01 sim Fast Connect trả trước có sẵn tài khoản 100.000 đồng 02 Lưu ý: Màu sắc của giải thưởng tùy thuộc vào lựa chọn của MF. Tổng cộng có 07 lần trao thưởng, thời gian cụ thể như sau: Lần trao giải tháng Thời gian tham gia dự đoán Lần thứ nhất Từ ngày 01/11/2011 đến 30/11/2011 Lần thứ hai Từ ngày 01/12/2011 đến 31/12/2011 Lần thứ ba Từ ngày 01/01/2012 đến 31/01/2012 Lần thứ tư Từ ngày 01/02/2012 đến 29/02/2012 Lần thứ năm Từ ngày 01/03/2012 đến 31/03/2012 Lần thứ sáu Từ ngày 01/04/2012 đến 30/04/2012 Lần thứ bảy Từ ngày 01/05/2012 đến 31/05/2012 2. Cách thức xác định Giải thưởng: Giải thưởng hàng tháng được trao cho các TB có tổng điểm xếp hạng trong tháng từ cao xuống thấp. Nếu 2 hay nhiều TB trong danh sách trúng thưởng có "	"tổng điểm xếp hạng"	" trong tháng bằng nhau thì TB nào có "	"tỷ lệ điểm thắng/ điểm thua"	" trong tháng cao hơn sẽ được xếp vị trí cao hơn . Nếu 2 hay nhiều TB trong danh sách trúng thưởng có "	"tổng điểm xếp hạng"	" và "	"tỷ lệ điểm thắng/ điểm thua"	" trong tháng bằng nhau thì TB nào có số tiền nạp trong tháng cao hơn sẽ được xếp vị trí cao hơn. 01 KH chỉ được nhận 01 giải thưởng cao nhất trong 01 lần trao giải. Cụ thể: 01 TB trúng đồng thời nhiều giải thưởng chỉ được nhận giải thưởng cao nhất. Các giải thưởng khác sẽ được trao cho các KH xếp hạng tiếp theo. Nếu 01 KH đứng tên nhiều TB trúng nhiều giải thưởng chỉ được nhận giải thưởng cao nhất. Các giải thưởng khác sẽ được trao cho các KH xếp hạng tiếp theo. 3. Quy trình xác minh KH trúng thưởng và trao thưởng: Bước 1 : X ác định số TB trúng thưởng theo cách thức xác định giải thưởng của chương trình. Bước 2 : Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu) . Bước 3: L iên lạc với chủ TB theo số điện thoại trúng giải thông báo về việc trúng giải, xác nhận thông tin TB theo đúng dữ liệu TB trên hệ thống và hướng dẫn thủ tục nhận thưởng . Bước 4 : Chủ TB mang theo thẻ SIM với số điện thoại đã trúng giải, CMND/Hộ chiếu và Hợp đồng cung cấp dịch vụ hoặc Thông báo cước phát sinh của chu kỳ KH trúng giải (nếu là TB trả sau) đến địa điểm tổ chức trao giải . Nếu chủ TB không thể trực tiếp đến nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Lưu ý: Giấy CMND phải không quá 15 năm kể từ ngày được cấp/Hộ chiếu phải còn hiệu lực ít nhất là 3 tháng hoặc các giấy tờ khác phải có ảnh và có xác nhận của chính quyền địa phương trong vòng 6 tháng tính đến thời điểm nhận thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho chủ TB là người đứng tên đăng ký thông tin TB hoặc trực tiếp ký hợp đồng sử dụng dịch vụ với MF. Ngược lại, giải thưởng sẽ được trao cho KH xếp hạng tiếp theo (có thông tin TB hợp lệ với quy định nói trên). TB trúng giải phải không bị khóa 2 chiều từ thời điểm tham gia chương trình đến thời điểm trao giải hoặc cộng quyền lợi trúng thưởng hàng tháng/chu kỳ. Các TB trúng thưởng phải có nghĩa vụ đóng các khoản thuế (nếu có) theo quy định của Nhà nước. Thuế được nộp bằng tiền mặt, tại thời điểm nhận thưởng và MF thu hộ, sau đó tiến hành nộp thuế vào Ngân sách nhà nước theo đúng quy định. Các TB từ chối nộp thuế theo quy định thì coi như KH tự hủy bỏ giải thưởng. Giải thưởng được coi như giải thưởng không có người trúng thưởng. 4 . Thời gian trao giải: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được công bố công khai trên Website dịch vụ www.mscore.vn và trên Website của MF tại địa chỉ www.MF.com.vn trước ngày 20 hàng tháng. Các KH trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn thông báo từ MF. Đồng thời, MF sẽ chủ động liên hệ, thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng. KH phải liên hệ và làm các thủ tục nhận giải đến hết ngày làm việc thứ 15 kể từ ngày MF thông báo trực tiếp cho KH. Quá thời hạn trên coi như KH tự hủy bỏ giải thưởng. Giải thưởng được coi như giải thưởng không có người trúng thưởng. Ngoài ra, những KH trúng giải mà MF không thể liên hệ được trong thời gian 15 ngày làm việc kể từ thời điểm đăng tải danh sách KH trúng giải trên website dịch vụ www.mscore.vn và trên Website của MF tại địa chỉ www.MF.com.vn thì coi như KH tự hủy bỏ giải thưởng. Giải thưởng được coi như giải thưởng không có người trúng thưởng. 5 . Quy định khác: TB chuyển đổi hình thức sử dụng từ trả trước sang trả sau hoặc từ trả sau sang trả trước vẫn được giữ nguyên số điểm và số lần tham gia chương trình mà TB đã tích lũy đến thời điểm chuyển đổi. TB chuyển chủ quyền: số điểm và số lần tham gia chương trình (nếu có) sẽ được chuyển sang tên người chủ mới. Toàn bộ TB của các CB-CNV củ MF, TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB nội bộ, TB của các đối tác tham gia xây dựng, quảng bá chương trình: không được tham gia chương trình. TB trúng thưởng phải chịu mọi chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, và các chi phí khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Trung tâm Dịch vụ GTGT chỉ chịu trách nhiệm trao thưởng cho KH trúng giải theo quy định của Công ty VMS. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, tên và hình ảnh của KH trúng thưởng sẽ được sử dụng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Nếu xảy ra tranh chấp , TT DV GTGT sẽ đại diện MF trực tiếp giải quyết với KH. Nếu không đạt được thỏa thuận, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Các KH tham gia trò chơi là tự nguyện. Mức giá của trò chơi được công bố rõ ràng, rộng rãi trên các kênh truyền thông của MF. Các KH phải tham gia chương trình một cách trung thực. Nếu phát hiện bất kỳ gian lận nào trong suốt thời gian diễn ra chương trình, kết quả của người chơi sẽ bị hủy bỏ. MF có quyền hủy bỏ tài khoản hoặc đình chỉ tham gia chương trình đối với các TB vi phạm. Trong mọi trường hợp, quyết định của MF là quyết định cuối cùng. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MF sẽ trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại. 1. Danh sách KH trúng thưởng: Số thuê bao Vị trí xếp hạng Trung tâm Tháng 12/2011 907851208 Giải nhất II 936112449 Giải nhì I 905932768 Giải ba III 908788998 VI Tháng 1/2012 1202009174 Giải nhất I 936112449 Giải nhì I 936074065 Giải ba I 1267182967 II Tháng 2/2012 937853670 Giải nhất VI 1202009174 Giải nhì I 1288707770 Giải ba IV 902234586 I Tháng 4/2012 1288707770 Giải nhất IV 1267188498 Giải nhì II 909265516 Giải ba II 936112449 I Tháng 5/2012 1288707770 Giải nhất IV 909529232 Giải nhì II 937835035 Giải ba VI 1285384186 VI 2. Nhắn tin cho KH: (Tần suất 1 lần/TB) Đối tượng Nội dung tin nhắn Giải nhất Chuc mung ban da gianh giai NHAT thang mm/yyyy khi tham gia dich vu du doan bong da MScore cua MobiFone. Chi tiet tai www.mobifone.com.vn Giải nhì Chuc mung ban da gianh giai NHI thang mm/yyyy khi tham gia dich vu du doan bong da MScore cua MobiFone. Chi tiet tai www.mobifone.com.vn Giải ba Chuc mung ban da gianh giai BA thang mm/yyyy khi tham gia dich vu du doan bong da MScore cua MobiFone. Chi tiet tai www.mobifone.com.vn - Lưu ý: Tùy theo KH trúng thưởng tháng nào sẽ có mm/yyyy tương ứng. 3. Địa điểm nhận thưởng: Tỉnh/Thành phố Địa chỉ Điện thoại Hà Nội 147 Nguyễn Văn Cừ, Quận Gia Lâm 04.3873.8025 75 Đinh Tiên Hoàng, Quận Hoàn Kiếm 04.3944.9328 Hải Phòng 201 Tô Hiệu, Quận Lê Chân 0313.611.608 Đà Nẵng 37 Nguyễn Văn Linh, Quận Hải Châu 0511.382.0234 Nha Trang 69 Quang Trung, Phường Lộc Thọ 058.352.2020 Tp. Hồ Chí Minh 909 Trần Hưng Đạo, Phường 1, Quận 5 08.3838.4134 80 Nguyễn Du, Phường Bến Nghé, Quận 1 08.3823.5440 Biên Hoà 260D Phạm Văn Thuận,Phường Thống Nhất 0613.918.355 Bình Dương 318 Đại lộ Bình Dương, P. Phú Hoà, Thị xã Thủ Dầu Một 0650.384.4978 Vũng Tàu 605 Trương Công Định, Phường 7 064.370.1496 Cần Thơ Số 6 Hoà Bình, P. An Cư, Quận Ninh Kiều 07103.754058 1 . Nội dung được xem và sử dụng trên Web Portal, Mscore và tổng đài 7x77 Xem lịch thi đấu, kết quả Xem bảng xếp hạng Tham gia cá cược Chuyển điểm thành tiền trong tài khoản Nạp điểm chơi game Xem tin tức. Album ảnh 2. Cách thức nhắn tin tổng đài 7x77: Dịch vụ Cú pháp Đầu số Ví dụ Tra mã đội bóng của một giải đấu BD_MA 7077 BD MA Tra mã đội bóng của giải đấu BD_MA_mã giải 7077 BDMA ANH Tra lịch thi đấu của 5 trận gần nhất BD_LTD_mã giải 7077 BD LTD ANH Tra số Điểm vốn BD_DV 7077 BD DV Tra số Điểm xếp hạng BD_DXH 7077 BD DXH Tra vị trí trong bảng xếp hạng BD_VT 7077 BD VT Tra tỷ lệ cá cược BD_TL_ 7077 BD TL GER-NED Nạp tiền vào tài khoản NAP 7x77 NAP Nạp tiền vào tài khoản khác NAP_ 7x77 NAP_0904123456 Chuyển điểm cho tài khoản khác BD_C_ _ 7077 BD C 0904123456 2000 Chuyển điểm thành tiền trong tài khoản điện thoại di động BD_T_ 7077 BD T 2000 Đặt cược đội 1 thắng BET_ _THANG: 7077 BET ARS THANG:2000 Đặt cược đội 1 hòa BET_ _HOA: 7077 BET ARS HOA:2000 Đặt cược đội 1 thua BET_ _THUA: 7077 BET ARS THUA:2000 Đặt cược tỉ lệ BET_ _ : 7077 BET ARS 1-1:2000 Đặt cược nhiều lựa chọn BET_ _ : _ : _... 7077 BET ARS THANG:5000 1-0:2000 2-2:3000 2-3:4000 Trợ giúp, trả về nội dung hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS BD_TG 7077 BDTG Mã giải: Tên giải Mã giải Ngoại hạng Anh (Premier League) ANH Vô địch Quốc gia Tây Ban Nha (La Liga). TBN Vô địch Quốc gia Italia (Serie A) ITA Vô địch Quốc gia Đức (Bundesliga) DUC Vô địch Quốc gia Pháp (League 1) PHA Champions League C1 Europa League. UEFA Lưu ý: "_" là khoảng trống khi khách hàng soạn tin nhắn. Không phân biệt chữ hoa, chữ thường trong cú pháp gửi tin Lệnh đặt cược sẽ áp dụng cho trận đấu gần nhất mà đội 1 thi đấu Số công văn Tiêu đề T/g áp dụng Nội dung 683/VMS-VAS-KHKD Đề xuất cung cấp dịch vụ dự đoán kết quả các trận đấu WorldCup 2010 trên MobiFone Portal 08/06/2010 Mscore từ 8/6/2010 1143/QĐ-VMS-GCTT Cung cấp dịch vụ dự đoán kết quả bóng đá MScore 27/08/2010 Cung cấp DV Mscore 3439/VMS-GCTT Sửa đổi, bổ sung một số quy định liên quan củan dịch vụ MSore 11/09/2010 3789/VMS-GCTT Sửa đổi bổ sung một số quy định liên quan đến dịch vụ mScore lần 2 2/10/2010 Thay đổi cách tính điểm vốn: điểm vốn = điểm nạp SMS + điểm hệ thống 4890-VMS-GCTT Sửa đổi, bổ sung một số quy định liên quan đến dịch vụ dự đoán bóng đá MScore 01/11/2011 Bổ sung các giải bóng đá và các tính năng mới, quy định mùa giải 2011-2012. 2480/VMS-VAS-KHKD Báo cáo tình hình tình triển khai cung cấp dịch vụ dự đoán bóng đá Mscore mùa giải 2011-2012 7/11/2011 Tạm ngưng chưa cung cấp dịch vụ từ 7/11/2011 5431/VMS-GCTT Tạm ngưng cung cấp dịch vụ Mscore 28/11/2011 Từ 28/11/2011 3029/VAS-KHKD Chính thức cc dv Mscore mùa giải 2011-2012 01/12/2011 1311/VMS-VAS-KHKD Trao giải tháng 12/2011 và 1+2/2012 KH tham gia dự đoán dịch vụ mScore 17/04/2012 Địa chỉ liên hệ nhận thưởng chương trình tại các TT. 116/QĐ-VAS-KHKD Trao giải KH trúng thưởng 12/2011, 1+2/2012 tham gia dự đoán DV mScore. 17/04/2012 Danh sách KH trúng thưởng. 788/VMS-GCTT QĐ- Ngừng cung cấp dịch vụ MScore 15/06/2012 Từ 15/06/2012 2326/VMS-VAS-KHKD Ngừng cung cấp dịch vụ mScore 15/06/2012 Truyền thông cho KH về việc ngừng dịch vụ. 2589/VAS-KHKD Phối hợp thực hiện trao giải cho khách hàng trúng giải thưởng tháng 4,5/2012 khi tham gia dự đoán trên dịch vụ MScore 06/07/2012 2590/VAS-KHKD Hướng dẫn trao giải cho khách hàng trúng thưởng tháng 4,5/2012 khi tham gia dự đoán trên dịch vụ Mscore 06/07/2012 