 1. Định nghĩa Tablet Trong từ điển tiếng anh, Tablet có nghĩa là "	"bảng viết"	" - một bề mặt phẳng được sử dụng để viết văn bản. Trong giới công nghệ, Tablet là thiết bị mà khi ta vẽ một hình ảnh lên trên bề mặt bằng bút nhập liệu, thì hình ảnh tương tự sẽ xuất hiện. Bút nhập liệu sau này được các nhà sản xuất bỏ đi và thay thế bằng đa chạm do tính tiện dụng của công nghệ mới này. Từ đó, các định nghĩa về Tablet đều xoay quanh khái niệm về máy tính cá nhân như sau: Tablet PC cho phép người dùng ghi chép lên màn hình bằng ngón tay hoặc bút nhập liệu. Kích cỡ và độ dày của Tablet PC tương tự như một quyển sổ notepad. Tablet Apple iPad (Ảnh: Apple) Rõ ràng, với định nghĩa này bạn không thể nhầm lẫn giữa netbook và tablet, dù cho tablet có thêm bàn phím cứng hay có hình dạng như một chiếc laptop đi chăng nữa. Sự khác nhau cơ bản nằm ở chỗ màn hình tablet cho phép nhập liệu, còn màn hình netbook thì không. 2. Phân loại Tablet Theo wikipedia,Tablet có rất nhiều loại. Đi ngược thời gian 9 năm trở lại đây - từ năm 2001, Wikipedia chia tablet thành 4 dạng với tên gọi lần lượt: Slate, Convertible, Hybird và Tablet UMPC. Mỗi loại tablet này bao gồm cực kỳ nhiều sản phẩm. Ví dụ: Trong dòng Tablet PC Slate có chiếc Nokia N800 và N810, sử dụng hệ điều hành Maemo hay chiếc Modbook do Axiotron sản xuất, sử dụng hệ điều hành Mac OSX 10.5. Tablet Nokia N800 (Ảnh: Nokia) Dòng Convertible gồm một số thiết bị của HP như HP Compaq TC420/TC440, HP Compaq 2710p, Dell Latitude XT,... Dòng Hybird gồm chiếc Lenovo U1, HP Compap TC 1100... Cuối cùng, Dòng Tablet UMPC gồm có iPad, Galaxy Tab, Dell Streak.. Chiếc Asus Eee Pad, Samsung Q1 cũng thuộc dòng tablet này. Tuy nhiên, Wikipedia lại không đưa ra tiêu chí phân loại sản phẩm của họ. Tablet UMPC Samsung Galaxy Tab (Ảnh: Samsung) Ezinearticles - song song đó, chia Tablet thành 2 loại: Slate và Convertible. Tablet Slate không có bàn phím hoặc chuột nhập liệu, thay vào đó là một chiếc bút. Tablet Convertible có một bàn phím và một số loại chuột nhập liệu. Bạn có thể xoay màn hình hiển thị, gập ngược vào bàn phím lại và viết lên màn hình giống các loại Tablet mới hiện nay. Tablet Hybird của Lenovo (Ảnh: Lenovo) Wordiq cũng cho rằng tablet PC chia làm 2 loại: Loại có bàn phím được gọi là Convertible hay Hybird, loại chỉ có màn hình và bút chấm gọi là Slate. Cả hai loại này đều có thể sử dụng bàn phím USB hoặc bàn phím không dây. Nếu theo cách phân loại này iPad sẽ thuộc nhóm Tablet Slate. Có rất nhiều cách để các nhà sản xuất phân loại Tablet PC của mình. Và thông dụng nhất với chúng ta hiện nay vẫn là kiểu Tablet Slate: Màn hình cảm ứng, sử dụng nhập liệu bằng tay/bút. Đây cũng là loại tablet nhận được nhiều sự quan tâm của người dùng nhất do tính tiện dụng, thời lượng pin cao, thậm chí còn mang chức năng của một chiếc điện thoại di động, hỗ trợ chụp hình, đọc sách báo, và rất nhiều khả năng đỉnh cao khác nữa. 3. Hệ điều hành hỗ trợ Hệ điều hành cho Tablet đa dạng. Từ những Tablet hỗ trợ hệ điều hành của PC thông thường cho đến tablet sử dụng hệ điều hành di động. Các loại hệ điều hành trên Tablet như sau: Microsoft Windows : Những chiếc tablet sử dụng Microsoft Windows đầu tiên ra đời vào năm 2001, với tên gọi Microsoft Tablet PC và Windows XP Tablet PC Edition. Năm 2006, chiếc UMPC của Microsoft ra đời. Năm 2010, chiếc Slate PC chạy Windows 7 hưa hẹn là kỳ phùng địch thủ của Apple iPad. Linux : Hệ điều hành Linux xuất hiện trên Tablet PC đầu tiên ở chiếc ProGear với phiên bản Slackware Linux (sau này hỗ trợ cả phiên bản windows 98). Các hệ điều hành phát triển dựa trên nền tảng Linux Maemo (tiền thân của MeeGo) với Nokia Internet Tablet 770, N800, N810 và N900... Android : Galaxy Tab và Dell Streak là hai chiếc tablet Android điển hình. Apple OS X và iOS Modbook là chiếc tablet được "	"trang điểm lại"	" của Macbook. Modbook sử dụng công nghệ InkWell của Apple để nhập liệu và đoán cảm ứng. Trong khi đó iOS xuất hiện trên Tablet iPad và nổi bật hơn tất cả nhờ kho ứng dụng của mình. Apple iPad đang thống lĩnh thị trường Tablet và nổi tiếng là "	"kẻ"	" làm sống dậy và phổ cập máy tính bảng. BlackBerry OS : Xuất hiện năm 2010 với tên gọi Black Pad - do RIM phát hành. WebOS 2.0 : hệ điều hành của tablet HP. 4. Lý do sử dụng Tablet? Không phải ngẫu nhiên người ta tạo ra một khái niệm thiết bị mới, và không phải ngẫu nhiên thiết bị đó trở thành mảnh đất màu mỡ cho các nhà sản xuất khai thác. Tablet sử dụng mọi lúc mọi nơi (Ảnh: Samsung) Đầu tiên, tablet là phương tiện lý tưởng để phục vụ cho các nhu cầu riêng biệt của mọi người, và đáp ứng nhu cầu đó mọi lúc mọi nơi. Tablet giống như một chiếc "	"túi điện tử dành cho những chuyến bay"	" khi bạn có thể giữ tất cả tài liệu, biểu đồ, ứng dụng cá nhân và công việc trong đó. Không cần phải chờ khởi động, không cần túi xách nặng nề như laptop, tablet sẵn sàng cho bạn sử dụng chỉ với những cái chạm tay. Thứ hai: Tablet có các kho ứng dụng với ý tưởng tuyệt vời, giải pháp cho công việc và các nhu cầu của bạn. Ưu điểm là bạn chỉ việc ngồi nhà và đi Shopping trong Appstore. Ngoài ra, Tablet không hề "	"có ý định"	" thay thế bất cứ thứ gì theo thói quen của bạn như điện thoại di động và laptop. Trên thực tế, tablet là giải pháp trong các trường hợp "	"không thể đoán trước"	" được tình huống, với các ứng dụng "	"chỉ tablet mới có"	". Ví dụ: bạn có thể sử dụng Tablet làm điều khiển TV, hay đọc sách trong bóng tối với mọi tư thế,… Tablet có thể trở thành sách điện tử, HDTV di động (Ảnh: Samsung) Theo một số nghiên cứu trong đó có nghiên cứu của Gartner, Tablet có thể làm tố 90% những gì netbook làm, nhưng netbook lại chỉ hoàn thành có 50% những gì tablet có thể làm. Đa số người cho rằng Tablet có thể thay thế netbook, nhưng ngược lại thì không. Tablet cũng có thể trở thành chiếc HDTV di động khi màn hình ngày càng được mở rộng: 5 inch, 7 inch, 9 inch, 11, 13 inch…. Và cuối cùng, Tablet PC rẻ hơn netbook, không đắt hơn smartphones, đó là lý do bạn nên lựa chọn một chiếc tablet cho mình. Hiện nay, mọi sự quan tâm của chúng ta đều dồn vào những chiếc Tablet Slate hay còn gọi là Tablet UMPC, sử dụng hệ điều hành Windows 7, Android, iOS, BlackBerry OS và sắp tới là Palm WebOS 2.0. Đây là những chiếc tablet của hiện tại và tương lai, hứa hẹn mang đến cho người dùng trải nghiệm hoàn hảo trong các lĩnh vực: Công việc, văn phòng, giải trí, di dộng, web,.. 