 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng A (tập thể): Các tổ thuộc Công ty MobiFone Service gồm: 7 tổ inbound, 01 tổ outbound, 01 tổ gián tiếp (gồm tổ xử lý, Giám sát, TTĐT, khối văn phòng, nhóm hỗ trợ kỹ thuật) Đối tượng B (cá nhân): CB-CNV đang làm việc Công ty MobiFone Service. 2. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ ngày 05/11/2016 đến hết ngày 20/12/2016 3. NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng Loại giải thưởng Giá trị giải thưởng Số lượng giải thưởng Giải tập thể Giải nhất 2.000.000 1 Giải nhì 1.500.000 1 Giải ba 1.000.000 1 Khuyến khích 500.000 1 Giải cá nhân 500.000 2 b. Điều kiện xét thưởng: Điều kiện chung: ​​ Đối tượng chương trình tư vấn và hỗ trợ thuê bao MobiFone lưu trú tại Công ty 9, đang sử dụng các thiết bị đầu cuối 3G có hệ điều hành iOS/ Android/ Windows phone, chưa cài đặt và đăng nhập ứng dụng mConnect, thực hiện đủ các bước sau: ​ Cài đặt và đăng nhập thành công vào ứng dụng mConnect; Bấm vào sự kiện (banner) của 01 đối tác tại tỉnh/ Tp. đã chọn và bấm vào biểu tượng like phía dưới góc trái của banner (số lượt like tăng thêm 1) Like tối thiểu 01 sự kiện (banner) của đối tác có địa điểm áp dụng ưu đãi tại Công ty 9. Ô Khu vực (góc phải phía trên cùng của ứng dụng): chọn tên tỉnh/ thành phố do Công ty 9 quản lý. CBCNV phải sử dụng số thuê bao đăng ký tham gia chương trình thi đua nhắn tin theo cú pháp hướng dẫn bên dưới để được ghi nhận số thuê bao đã giới thiệu: Cú pháp nhắn tin: m_số TB đã giới thiệu gửi 9231 (số điện thoại 10 số hoặc 11 số) Ghi chú: Các số thuê bao do các PGs (thuê ngoài) giới thiệu cài đặt thành công theo chương trình tư vấn tiếp thị trực tiếp "	"Tưng bừng ưu đãi - Kết nối niềm vui"	" tại Cần Thơ, Vĩnh Long, Tiền Giang sẽ không được tính vào số lượng thuê bao được giới thiệu mConnect thành công tại các đơn vị. Điều kiện xét giải tập thể: Điều kiện xét thưởng: >= 80% nhân viên trong tổ có tham gia giới thiệu mConnect theo đúng điều kiện chung. Tổ phải có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect (theo đúng điều kiện chung) trung bình trên 01 nhân viên phải >= 20 thuê bao. Tổ đạt giải thưởng: Là tổ thỏa điều kiện xét thưởng và có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect (theo đúng điều kiện chung) trung bình trên 01 nhân viên cao nhất, xét theo thứ tự từ cao xuống thấp cho đến khi hết số lượng giải thưởng. Nếu các tổ có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect trung bình trên 01 nhân viên bằng nhau, xét tiếp đến thời gian thuê bao cuối cùng tải và đăng nhập ứng dụng mConnect, xét theo thứ tự thời gian từ sớm nhất đến trễ nhất. Điều kiện xét giải cá nhân: Điều kiện xét thưởng: Cá nhân phải có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect (theo đúng điều kiện chung) >= 20 thuê bao. Cá nhân đạt giải thưởng: Nếu các nhân viên có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect cao bằng nhau, xét tiếp đến thời gian thuê bao cuối cùng tải và đăng nhập ứng dụng mConnect, xét theo thứ tự thời gian từ sớm nhất đến trễ nhất. Là nhân viên thỏa điều kiện xét thưởng và có số lượng thuê bao giới thiệu mConnect (theo đúng điều kiện chung) cao nhất, xét theo thứ tự từ cao xuống thấp cho đến khi hết số lượng giải thưởng. 