 a. Dạng bản tin trả lời/giải đáp cho thuê bao trả trước: (File 1) Nội dung thắc mắc: Tài khoản chính của Khách hàng được cộng tiền, đề nghị MobiFone giải thích. Trả lời: Số tiền tăng thêm trong tài khoản của Quý khách là do Quý khách thực hiện bật/tắt hoặc kích hoạt dịch vụ iMessage, Facetime trên máy điện thoại, điện thoại của Quý khách đã tự động nhắn một bản tin đến hệ thống tiếp nhận đăng ký dịch vụ của Hãng Apple. Mỗi lần bật/tắt tính năng iMessage, Facetime trên điện thoại của khách hàng đều có hiển thị nội dung nhắc và thông báo khách hàng có thể bị trừ tiền khi đăng ký dịch vụ. Bản tin đăng ký dịchh vụ này được gửi đến một địa chỉ quốc tế để đăng ký dịch vụ theo quy định của hàng Apple. Vì vậy, khách hàng sẽ trả cước nhắn tin quốc tế theo quy định gửi SMS quốc tế. Tuy nhiên dịch vụ đăng ký của hãng Apple gặp lỗi gửi bản tin xác nhận đăng ký dịch vụ iMessage, Facetime nên thuê bao không thể kích hoạt dịch vụ iMessage, Facetime. Khi đó, điện thoại của khách hàng tiếp tục tự động gửi nhiều bản tin SMS để lặp lại yêu cầu kích hoạt tính năng iMessage, Facetime dẫn đến việc khách hàng bị tính phí lặp lại nhiều lần. Do vậy, để hỗ trợ Quý khách số tiền cước phát sinh, MobiFone đã hỗ trợ bù cước các bản tin lặp cho khách hàng với số tiền là X đồng được cộng vào tài khoản chính (X là số tiền được bù). Trân trọng cảm ơn Quý khách! b. Dạng bản tin trả lời/giải đáp cho thuê bao trả sau: (File 2 và File 3) Nội dung thắc mắc: Đề nghị MobiFone giải thích số tiền cước phát sinh trong chu kỳ 1 tháng 10/2016. Trả lời: Số tiền khách hàng thanh toán thấp hơn so với thông báo cước Kỳ 1 tháng 10/2016 (Hoặc số tiền cước khách hàng được ghi ÂM X đồng đối với trường hợp khách hàng đã thanh toán) là do Quý khách thực hiện bật/tắt hoặc kích hoạt dịch vụ iMessage, Facetime trên máy điện thoại, điện thoại của Quý khách đã tự động nhắn một bản tin đến hệ thống tiếp nhận đăng ký dịch vụ của Hãng Apple. Mỗi lần bật/tắt tính năng iMessage, Facetime trên điện thoại của khách hàng đều có hiển thị nội dung nhắc và thông báo khách hàng có thể bị trừ tiền khi đăng ký dịch vụ. Bản tin đăng ký dịch vụ này được gửi đến một địa chỉ quốc tế để đăng ký dịch vụ theo quy định của hàng Apple. Vì vậy, khách hàng sẽ trả cước nhắn tin quốc tế theo quy định gửi SMS quốc tế. Tuy nhiên dịch vụ đăng ký của hãng Apple gặp lỗi gửi bản tin xác nhận đăng ký dịch vụ iMessage, Facetime nên thuê bao không thể kích hoạt dịch vụ iMessage, Facetime. Khi đó, điện thoại của khách hàng tiếp tục tự động gửi nhiều bản tin SMS để lặp lại yêu cầu kích hoạt tính năng iMessage, Facetime dẫn đến việc khách hàng bị tính phí lặp lại nhiều lần. Do vậy, để hỗ trợ Quý khách hàng số tiền cước phát sinh ngoài ý muốn, MobiFone đã hỗ trợ bù cước các bản tin lặp cho khách hàng, cụ thể khi tra cứu theo danh sách được gửi kèm có thể rơi vào 1 trong các trường hợp sau: Trường hợp Thuê bao đã thanh toán cước của chu kỳ 1 tháng 10/2016: Số tiền bù cước đã được cộng cho KH (ghi nợ âm trên hệ thống của MobiFone) và sẽ tự động trừ vào phần cước sử dụng của kỳ cước tiếp theo. Trường hợp Thuê bao chưa thanh toán cước của chu kỳ 1 tháng 10/2016: Số tiền cước được bù đã được giảm trừ trên số phải thu của khách hàng kỳ tháng 10/2016 do đó số tiền thực tế khách hàng phải thanh toán sẽ nhỏ hơn số tiền đã được phát hành trên TBC gửi khách hàng (Số thực tế thanh toán = Số tiền thanh toán ghi trên thông báo cước kỳ 1 tháng 10/2016 đã phát hành - Số tiền cước được giảm trừ). 