 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau sử dụng gói "	"Khoa học vui"	" và/hoặc gói "	"Thiên văn"	" Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng sử dụng gói "	"Khoa học vui"	" và/hoặc gói "	"Thiên văn"	" của dịch vụ Khám phá thế giới - 9595 trong thời gian khuyến mại. KHÔNG áp dụng: thuê bao Fast Connect, thuê bao MDT và thuê bao có chủ sở hữu là CB, CNV của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIẢI THƯỞNG: 5 Lượng vàng SJC, Tiền mặt 30.000.000đ , Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ/ 100.000đ Cơ cấu giải thưởng Giải thưởng Đơn giá (VN Đ ) Lưu ý 1 Giải chung cuộc 5 Lượng vàng SJC 180.600.000/ giải - Giải thẻ cào được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến. - Giải thưởng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt. 3 Giải tháng Tiền mặt 30.000.000/ giải 90 Giải nhất ngày (01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 / giải 450 Giải nhì ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 / giải 3. CÁCH THAM GIA: Khách hàng đăng ký các gói "	"Khoa học vui"	" và/hoặc gói "	"Thiên văn"	" của dịch vụ Khám phá thế giới - 9595 a. Điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy: Nội dung Điểm Gói "	"Khoa học vui"	" Gói "	"Thiên văn"	" Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/01 ngày đầu tiên 2.000 điểm/01 ngày đầu tiên Tái đăng ký hoặc duy trì thành công sau 01 ngày miễn cước lần đầu 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày Trả lời đúng các câu hỏi 100 điểm/câu Không có câu hỏi Trả lời sai 0 Không trả lời 0 Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng giải đặc biệt ngày và quy đổi sang mã dự thưởng để quay số các giải thưởng quay số may mắn của chương trình. Trong 1 ngày khách hàng có thể tái đăng ký nhiều lần, nhưng hệ thống chỉ cộng điểm cho 1 lần đăng ký đầu tiên trong ngày theo quy định. b. Quy định về mã dự thưởng: Cứ 100 điểm khách hàng sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình. Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên. Để tra cứu số lượng mã dự thưởng mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách: Soạn MDT2 gửi 9595 hoặc truy cập website/wapsite http://khoahocvui.mobifone.vn , đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT c. Quy định khác: Điểm số và mã dự thưởng của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký. Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số và mã dự thưởng khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Các mã dự thưởng hợp lệ phát sinh trong chương trình khuyến mại sẽ được áp dụng để quay thưởng cho các giải thưởng của chương trình, cụ thể: Giải Chung cuộc: Áp dụng với toàn bộ mã dự thưởng được phát sinh trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM. Đối với giải Tháng: Áp dụng với toàn bộ mã dự thưởng được phát sinh trong tháng xét thưởng (chu kỳ 30 ngày). Đối với giải Ngày: Áp dụng với toàn bộ mã dự thưởng được phát sinh trong ngày xét thưởng (tính từ 00h00 đến 23h59’59’’ của ngày hôm đó). Thời gian quay thưởng dự kiến: Nội dung Thời gian xét giải Thời gian quay thưởng dự kiến Quay số giải tháng 01 và giải Nhất ngày, Nhì ngày Từ 30/11/2016 - 29/12/2016 Thứ 3, ngày 03/01/2017 Quay số giải tháng 02 và giải Nhất ngày, Nhì ngày Từ 30/12/2016 - 28/01/2017 Thứ 3, ngày 08/02/2017 Quay số giải tháng 03, Chung cuộc và giải Nhất ngày, Nhì ngày Giải Nhất ngày, Nhì ngày: Từ 29/01/2017 - 27/02/2017 Giải tháng 03:Từ 29/01/2017 - 27/02/2017 Giải chung cuộc Thứ 3, ngày 07/03/2017 Thuê bao sở hữu mã trúng thưởng được xem là thuê bao trúng thưởng. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn, tương tác câu hỏi bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của khách hàng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Tháng: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Chung cuộc: Khách hàng được nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone hoặc các chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng 1 trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502; 0236.3848 999; 04.3782 3151 tối đa 03 lần/ ngày/ TB trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai The gioi dieu ky. Quy khach truy cap website http://khoahocvui.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn 3 Bản phô tô công chứng + bản gốc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) 1 Bản gốc hoặc bản công chứng Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản 01 bản thông tin chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục 1 Bản phô tô + bản gốc Giấy giới thiệu 1 Bản gốc Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao 1 Bản công chứng Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) 1 Bản gốc hoặc bản công chứng Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức 01 bản thông tin chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải 1 Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền 3 Bản phô tô công chứng + bản gốc Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Quy định khác: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 