 Trong đó, cửa hàng chính là những "	"tiền tuyến"	" quan trọng nhất, vất vả nhất, trực tiếp chịu nhiều khó khăn, áp lực nhất. Phóng viên Bản tin nội bộ Cty2 đã "	"thâm nhập"	" trực tiếp vào các "	"mặt trận"	" này để được tận mắt chứng kiến, tìm hiểu những "	"khốc liệt"	" không thể lường hết được của các "	"chiến binh"	" dũng cảm - những Cửa hàng trưởng, những nhân viên, giao dịch viên đang ngày đêm cống hiến hết mình tại các điểm cửa hàng trên địa bàn TP. HCM trong những ngày qua. Đến với một trong những cửa hàng MBF lâu năm nhất tại TP.HCM - Cửa hàng MBF Trường Chinh, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt phóng viên Bản tin nội bộ Cty2 là một bãi để xe chật kín chỗ. Trong Cửa hàng, khách hàng ngồi chờ đến lượt đã kín các băng ghế, tất cả các quầy giao dịch đều đang làm việc, khu đặt máy lấy số, quầy lễ tân, nơi đặt máy photo… đều không còn chỗ đứng. Cố len vào văn phòng bên trong, chúng tôi gặp chị Đỗ Thị Kim Thủy - Cửa hàng Trưởng cửa hàng MBF Trường Chinh với một xấp hồ sơ cao ngút trước bàn máy tính. Đã sụt 3kg trong vòng chưa đầy 1 tuần kể từ ngày Cty2 đẩy mạnh thực hiện công tác thu hồi Sim không hợp lệ trên kênh phân phối, chị Thủy vừa tiếp tục làm việc vừa chia sẻ cùng phóng viên: "	" Bắt đầu từ ngày Công ty tăng cường công tác thực hiện thu hồi SIM không hợp lệ, lượng khách hàng đến cửa hàng tăng gấp đôi, gấp ba ngày bình thường. Nếu như ngày thường lượng khách chỉ vào khoảng dưới 500 lượt, thì những ngày này số lượng phải lên tới trên 1.000 lượt, thậm chí hệ thống bấm số còn báo hết hạn giao dịch ngay trong giờ hành chính vì quá tải."	" Nguyên nhân chính của sự "	"quá tải"	" này là bởi lượng khách đến để đăng ký lại thông tin TB, yêu cầu mở lại SIM đã bị khóa tăng vọt. Bên cạnh các yêu cầu đăng ký lại thông tin thông thường là hàng loạt những khiếu nại do khách hàng bị khóa Sim không liên lạc được mà lại không nắm rõ được ngọn ngành thông tin về quyết định của Bộ TT&TT; khách hàng đã đăng ký lại thông tin cần đợi từ 24 đến 48 giờ, hệ thống mới kịp đấu lại số và mở lại SIM dẫn đến sự không hài lòng, thậm chí là phẫn nộ, bức xúc. "	" Không chỉ vậy, giao dịch viên còn phải kiêm luôn giải quyết khiếu nại của khách hàng về những vấn đề khác và triển khai các chương trình đang diễn ra của Công ty như bán máy, khuyến mại, tặng quà, đổi Sim 4G… nên tình trạng quá tải, tồn đọng hồ sơ, không giải quyết kịp cho khách hàng thường xuyên xảy ra."	" Với lực lượng nhân sự còn mỏng, hệ thống quá tải, phải trải qua rất nhiều thủ tục rườm rà mới giải quyết xong các trường hợp của khách hàng, giao dịch viên trở thành những người phải chịu đựng trực tiếp dưới áp lực nặng nề - phải hoàn thành chỉ tiêu mà Bộ giao cho. Các nhân viên Cửa hàng liên tục phải tăng ca, đối mặt với khách hàng từ 7 giờ sáng đến 9 giờ tối các ngày trong tuần, thứ bảy, chủ nhật cũng làm đến 5 giờ tối. Chị Nguyễn Thị Ngà - Giao dịch viên tại cửa hàng MBF Trường Chinh gượng cười tâm sự: "	"Các anh chị em bận tối mắt tối mũi, thay phiên nhau mỗi người 15 phút đi ăn trưa rồi lại tiếp tục tiếp khách hàng, giải quyết các vấn đề của khách hàng, phải 11 giờ đêm may ra mới bước chân được ra khỏi cửa hàng vì thương khách hàng đã phải chờ đợi quá lâu. Đôi khi những vấn đề của khách nằm ngoài chức năng của giao dịch viên, không thể giải quyết ngay được, khiến khách hàng càng thêm bức xúc, không kiềm chế được cách cư xử của mình. Cảm thấy rất tủi thân vì đổ bao mồ hôi công sức như vậy mà lòng sĩ diện, tự trọng của mình lại không được tôn trọng. Nhưng rồi vì thương khách hàng, thương đồng nghiệp mà ngày ngày cứ cố gắng tiếp tục để hoàn thành công việc."	" Cả chị Thủy, chị Ngà và rất rất nhiều các nhân viên cửa hàng khác tại đây đều vì tập thể, vì thương khách hàng, vì cái tâm với nghề mà đã hy sinh rất nhiều. Cả tuần không được gặp chồng con vì tan ca quá muộn, thậm chí con ốm nặng cũng không được nghỉ phép về chăm, có những lúc ngất xỉu tại chỗ làm việc vì quá tải… là những câu chuyện rất thường thấy tại cửa hàng những ngày gần đây. Chị Thủy đau đáu trong lòng tình thương cảm vô tận với các nhân viên của mình: "	"Thương các bạn giao dịch viên vô cùng, nhưng cũng không thể cho các bạn nghỉ ngơi trong giai đoạn "	"dầu sôi lửa bỏng"	" này được. Thôi thì cả tập thể lại tiếp tục cố gắng vì khách hàng, vì nhau, mong được hiểu, được thông cảm, được ghi nhận!"	". Bên cạnh đó, các chị cũng tâm sự: "	"Phải nhìn khách hàng các em mới hiểu được tại sao chúng tôi lại kiên trì và chấp nhận chịu đựng với "	"nghề"	" lâu đến vậy. Các khách hàng lấy số và ngồi đợi cả buổi vẫn chưa đến lượt, có người ốm yếu bệnh tật cũng đến mong được giải quyết cho xong việc, có những em bé đi theo bố mẹ rụt rè xin các cô mở lại SIM để con còn liên lạc được với gia đình con,… nhiều khi thương khách đến rớt nước mắt, ai mà nỡ bỏ mặc khách hàng như vậy để đóng cửa sớm ra về!"	". Cửa hàng bán lẻ MBF (Cửa hàng Sis) đầu tiên tại TP.HCM - 80 Nguyễn Du cũng trong tình trạng tương tự. Từ sáng sớm, khách đã đến xếp hàng đăng ký thông tin nườm nượp. Lượng khách trong giai đoạn này cũng tăng đến hơn một ngàn lượt mỗi ngày. Chị Ngô Thị Thu Lan - Cửa hàng trưởng CH Sis Nguyễn Du cũng phải ngồi tại quầy giao dịch để liên tục giải quyết các vấn đề cho khách hàng. Khó khăn lắm phóng viên mới "	"chộp"	" được một tấm hình chị quay ra ống kính vì đang đợi khách hàng tiếp theo. Chị vội chia sẻ: "	" Tình trạng quá tải có lẽ cửa hàng nào cũng gặp phải, các nhân viên đều bị stressed, mỗi khách lấy số đều phải đợi đến hơn 100 người trước mình, nhiều khách lên đến 2,3 lần mới tới lượt và giải quyết xong việc. Quá nhiều chương trình dồn về Cửa hàng cùng một thời điểm gây ra quá tải trầm trọng, cửa hàng phải chia các quầy giao dịch ra làm nhiều phần để chuyên giải quyết về 1 chương trình khác nhau, trong đó vẫn ưu tiên công tác đăng ký thông tin và thu hồi SIM rác lên hàng đầu!"	". Giao dịch viên Đồng Thị Mỹ Nga, làm việc tại cửa hàng ngay từ ngày đầu khai trương, tháng 10 năm 2015, chia sẻ: "	"Đôi khi cũng cảm thấy rất tủi thân. Tháng này mọi người làm trên 10 tiếng mỗi ngày, áp lực ngày càng tăng, công việc nhiều lên, ít được quan tâm và ít được hưởng những ưu đãi của Công ty. Nhiều bạn nhà xa, muốn xin nghỉ phép nhưng rồi cũng không dám vì biết khối lượng công việc đè lên cửa hàng là rất nhiều."	". Hỏi về động lực để làm việc và vượt qua khó khăn của các nhân viên và giao dịch viên, Nga lấy lại nụ cười rạng rỡ: "	"Có lẽ một phần do đã quen với áp lực, một phần do yêu nghề, một phần do bản thân các nhân viên trong cửa hàng rất đoàn kết, thân thiết và biết nghĩ cho nhau. Tuy trong giai đoạn tăng cường lần này quy định giờ tan làm của cửa hàng là 9 giờ tối, các nhân viên vẫn tự giác ở lại làm cho xong việc giúp khách hàng đã lấy số rồi mới đóng cửa. Nếu không phải 12 giờ đêm bảo vệ đóng cửa, có lẽ mọi người cũng chịu ở lại để giải quyết được càng nhiều việc càng tốt. Các bạn cũng rất biết nghĩ cho nhau, đôi khi ốm bệnh nhưng lại nghĩ: Nếu mình nghỉ thì công việc sẽ chồng chất lên vai các đồng nghiệp, mọi việc càng dồn lại nhiều hơn, nên lại gắng hết sức đi làm, không nỡ để đồng nghiệp phải gánh việc của mình trên vai."	" Võ Thị Hoàng Yến - với 3 năm kinh nghiệm làm giao dịch viên tại MBF lạc quan gửi gắm: "	"Đừng nản khi gặp những khó khăn! Đối diện với mỗi khách hàng sẽ là một trường hợp hoàn toàn khác. Hãy cứ cười lên và sẽ thấy mọi việc nhẹ nhàng hơn bạn tưởng. Những quá tải trong công tác, những giờ làm thêm… hãy bù đắp bằng chính nhiệt huyết của mình. Hãy giúp đỡ nhau trong công việc! Sự thân thiết, không hề ganh đua nhau, luôn hỗ trợ và nghĩ đến đồng nghiệp cũng sẽ là một động lực đáng kể giúp cho nhân viên chúng tôi cùng nhau vượt qua được những chán nản, tủi thân, những áp lực trong mỗi giai đoạn khó khăn như hiện nay!"	". Những gương mặt được Bản tin nội bộ Cty2 phỏng vấn trên đây chỉ là một vài đại diện cho tập thể các cửa hàng Trưởng, các nhân viên cửa hàng của MBF. Trong giai đoạn đầy thử thách hiện nay, họ đã và đang là lực lượng "	"tiền tuyến"	", "	"đứng mũi chịu sào"	", vất vả và cũng dũng cảm nhất! Bản tin nội bộ Cty2 mong muốn thông qua bài viết này, họ sẽ thực sự được thấu hiểu, được thông cảm, được ghi nhận và được hỗ trợ trên mọi phương diện vật chất và tinh thần - từ chính những con người MBF chúng ta! Cùng đoàn kết, đồng lòng, kiên quyết hoàn thành các chỉ tiêu mà Bộ TT&TT đã tin tưởng giao trách nhiệm để là nhà mạng di động dẫn đầu trong công tác thu hổi đủ toàn bộ SIM không hợp lệ trên kênh phân phối ! 