 Các bước Cách thực hiện Tiện ích - Cung cấp thông tin được nhiều người quan tâm và kiến thức về sức khỏe, công nghệ, thời trang, tình yêu giới tính,… dành riêng cho phái nam và nữ. - Được tham gia mini game bằng cách bình chọn tin hay mỗi ngày (tùy thời điểm) Bước 1: Đối tượng TB MBF đang hoạt động 02 chiều, có áp dụng cho thuê bao FC Bước 2: Đăng ký - Soạn DK gửi 9466 - Hoặc t ruy cập wapsite http://adamevaplus.vn Bước 3: Cước phí - 3.000đ/ngày, gói t ự động gia hạn. Miễn phí 1 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu. Bước 4: Hủy - Soạn HUY gửi 9466 - Hoặc truy cập wapsite http://adamevaplus.vn Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva là dịch vụ giải trí tin tức cung cấp cho KH những thông tin cập nhật được nhiều người quan tâm cũng như các kiến thức về sức khỏe, đam mê công nghệ, thời trang, tình yêu giới tính,… dành riêng cho 2 phái nam và nữ. Số tổng đài: 9 466 Địa chỉ wapsite dịch vụ: http://adamevaplus.vn SMS Brandname: THEGIOITRE Kênh cung cấp: SMS, Wapsite. Thời gian cung cấp: Từ 0h ngày 01/12/2016. Đối tượng: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Từ 1/11/2019: thuê bao FastConnect được sử dụng dịch vụ . Tổng đài CSKH: 19001295 (1.000đ/phút) 2 . TÍNH NĂNG CHÍNH: a. Tính năng người dùng: Đăng ký gói dịch vụ: Được xem toàn bộ các nội dung gói dịch vụ cung cấp trên wapsite/ứng dụng dịch vụ. Ngoài ra KH còn được tham gia mini game bằng cách bình chọn tin hay mỗi ngày. (CTKM mini game show có thể thay đổi thể lệ và cơ cấu giải thưởng tùy vào thời gian khai thác dịch vụ, Các đơn vị quản lý sẽ có thông báo chính thức khi có điều chỉnh). Không đăng ký gói dịch vụ: KH chỉ có thể xem một số nội dung được cung cấp miễn phí trên wapsite dịch vụ. Bình chọn tin HOT để nhận mảnh ghép may mắn khi đã đăng ký thành công dịch vụ. Dịch vụ chia nội dung thành các mục sau: Adam: Sung, xinh, nóng, công nghệ Eva: Đẹp, khỏe, yêu, ngon b. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH: Cung cấp tổng đài chăm sóc KH riêng cho AdamEva. 3. NỘI DUNG CUNG CẤP: Cung cấp những tin tức mới nhất, hay nhất được tổng hợp từ các kênh GIỚI TRẺ, mạng xã hội HOT nhất hiện nay trên các chuyên mục Nóng, xinh, sung, công nghệ. Cung cấp những TIN TỨC sống động nhất về những giá trị cuộc sống, mối quan hệ giữa người với người, những công nghệ mới, công thức làm đẹp và những câu chuyện tình yêu trong cuộc sống thường ngày. Dịch vụ có tính giải trí với nội dung được cập nhật liên tục cùng với sự nổi cộm của các nội dung mới , đang HOT trong cuộc sống hiện nay Các hợp đồng bản quyền: Báo điện tử giao thông vận tải, báo điện tử Bưu điện, Báo điện tử Hoa học trò, Báo điện tử Vietnamnet. Danh mục cung cấp bao gồm: Adam: Cung cấp các tin tức về phái mạnh được mọi người quan tâm. Gồm những chuyên mục sau: Sung, xinh, nóng, công nghệ. Eva: Các tin tức về thế giới phái đẹp liên tục được cập nhật. gồm các chuyên mục sau: Đẹp, khỏe, yêu, ngon. 4. QUY TẮC KHÓA/ MỞ DV: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: + Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ. Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn dịch vụ. 5. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ CỦA ĐỐI TÁC : ĐTV KHÔNG ĐƯỢC CUNG CẤP CHO KH Bà Lê Hải Ninh - Email: ninhlh@m-mobile.vn, SĐT: 0916625504, Công ty Cổ phần M-Mobile Địa chỉ: Tầng 8 tòa nhà Detech, số 8, Đường Tôn Thất Thuyết, quận Nam Từ Liêm, thành phố Hà Nội. Kênh thực hiện Nội dung SMS - Đăng ký gói ngày: Soạn DK, DK DK, DK1…DK9 gửi 9466 Từ 1/11/2019: thêm các cú pháp sau để đăng ký - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy DV: Soạn HUY, HUY DK gửi 9466 Từ 1/11/2019 áp dụng như sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Wapsite Trường hợp đăng ký sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: - Bước 1: Truy cập wapsite http://adamevaplus.vn , hệ thống yêu cầu chọn đăng nhập hoặc đăng ký - Bước 2: Trường hợp chọn đăng ký, sẽ hiển thị Pop-up hướng dẫn cú pháp đăng ký qua SMS hoặc sử dụng 3G để đăng ký. Trường hợp đăng ký sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao): - Bước 1: Truy cập wapsite http://adamevaplus.vn - Bước 2: Click vào menu Đăng ký để lựa chọn gói cước sử dụng hoặc khi KH truy cập vào các chuyên mục và xem nội dung trả phí, hệ thống sẽ yêu cầu lựa chọn gói cước thuê bao liên quan để đăng ký - Bước 3: Chọn gói cước cần đăng ký (hệ thống tự nhận diện số thuê bao) - Bước 4: Hệ thống yêu cầu xác nhận đăng ký qua http://dangky.mobifone.vn , bấm đồng ý để đăng ký dịch vụ Hủy DV: - Bước 1: Truy cập wapsite, KH click vào HUY, wapsite sẽ trả về: "	"Bạn có chắc chắn muốn hủy dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva tại http://adamevaplus.vn .Hệ thống hỏi xác nhận (Đồng ý/Hủy bỏ). - Bước 2: KH xác nhận Đồng ý để hủy dịch vụ. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về số điện thoại của KH... - KH bấm Hủy bỏ hệ thống quay trở về trang chủ KH THAM GIA MINI GAME: - KH bình chọn tin HOT và nhận mảnh ghép may mắn - Truy cập wapsite http://adamevaplus.vn + KH xem tin tức và bình chọn bài viết mình yêu thích + KH click vào mục BÌNH CHỌN dưới mỗi bài viết để bình chọn cho bài viết mà mình yêu thích để có cơ hội nhận được mảnh ghép may mắn ADAM, EVA, ADAMEVA. + KH click thành công, hệ thống ghi nhận và ngay lập tức trả về thông báo với nội dung là mảnh ghép may mắn cho KH qua SMS. - Mỗi ngày KH được bình chọn tối đa 3 bài viết tương ứng sẽ nhận được 3 mảnh ghép may mắn hoặc ADAM hoặc EVA hoặc ADAMEVA. SMS Lấy mật khẩu: MK gửi 9466 Lấy hướng dẫn: HD gửi 9466 Truy vấn gói cước đang sử dụng: KT gửi 9466 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ: TC_SMS gửi 9466 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ: DK_SMS gửi 9466 Kiểm tra mảnh ghép tích lũy của khách hàng: DIEM gửi 9466 Wapsite Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ: http:// adamevaplus.vn trên thiết bị di động 2. QUY ĐỊNH NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a. Thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao : nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Thông báo nội dung dịch vụ: Áp dụng cho tất cả các thuê bao đang sử dụng dịch vụ Định kỳ 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin sms hướng dẫn xem nội dung gói dịch vụ cung cấp qua link wapsite cho tập thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Mẫu bản tin gửi định kỳ có dạng như sau: (ND) {nội dung thông báo}. Dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva mời quý khách truy cập http://adamevaplus.vn để thưởng thức những tin tức HOT nhất. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! c. Qui định về trang xác thực đăng ký: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn hoặc giao diện app. Tại đây, để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận. 1. CƯỚC PHÍ: Cước thuê bao (Gói ngày): 3.000đ/ngày, gói t ự động gia hạn Cước hủy dịch vụ, cước gửi tin nhắn đến đầu số: Miễn phí Cước data: tính theo quy định hiện hành Miễn phí trong 12 tháng đầu tiên cung cấp dịch vụ. Sau 12 tháng, Tổng công ty sẽ có hướng dẫn triển khai tiếp theo. Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ khi lần đầu đăng ký dịch vụ 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước được tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, 01 lần/ ngày. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ hủy dịch vụ và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. STT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi tin Nội dung MT I Đăng ký dịch vụ DK 1 Thành công Đăng ký thành công dịch vụ lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày Brandname "	"THEGIOITRE "	" MT1: (DK) Chúc mừng Qúy khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva {thông tin giải thưởng}. Qúy khách được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng đầu tiên. Miễn phí data 3G/GPRS. Sau KM giá 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. {Hãy bình chọn tin HOT với mã số ở cuối mỗi bài viết để nhận được mảnh ghép may mắn ADAMEVA}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9466. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9466. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. 2 Đã hủy dịch vụ và Đăng ký lại không được hưởng miễn phí ngày sử dụng Brandname "	"THEGIOITRE "	" MT1: (DK) Chúc mừng Qúy khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva {thông tin giải thưởng}. Miễn phí data 3G/GPRS, cước dịch vụ 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ và {Hãy bình chọn tin HOT với mã số ở cuối mỗi bài viết để nhận được mảnh ghép may mắn ADAMEVA}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9466. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9466. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. 3 Không thành công Đăng ký không thành công do không đủ tiền 9466 Quý khách chưa đăng ký thành công dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký không thành công do Đang sử dụng gói cước 9466 Quý khách đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Hãy truy cập http://adamevaplus.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9466. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II Hủy dịch vụ HUY 1 Thành công Trường hợp KH đang tham gia MINI GAME 9466 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Mảnh ghép may mắn sẽ được bảo lưu nếu Quý khách đăng ký lại dịch vụ sau 30 phút. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 9466 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút) Trân trọng cảm ơn! 2 Thành công Trường hợp KH đăng ký DV và không tham gia MINI GAME 9466 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 9466 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Không thành công Khi chưa đăng ký gói cước 9466 Yêu cầu hủy dịch vụ của Quý khách không thành công do Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ. Để đăng ký dịch vụ soạn DK gửi 9466. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Hệ thống tự hủy Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9466 Xin lỗi, dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva của Quý khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký lại soạn DK gửi 9466 (giá cước 3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III Khách hàng nhắn tin lấy mật khẩu 3 Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại MK 9466 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký lại soạn DK gửi 9466 (giá cước 3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Lấy lại mật khẩu MK 9466 Mật khẩu đề sử dụng dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva của Quý khách là: [Mật khẩu]. Truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút).Trân trọng cảm ơn! IV Một số trường hợp khác 1 Sai cú pháp 9466 Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9466. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Lỗi hệ thống 9466 Hiện tại hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng. 3 Thuê bao sắp hết thời hạn 30 ngày retry cước. Gửi thông báo nạp tiền vào ngày cuối cùng trước khi dịch vụ bị hủy (ngày retry thứ 29) 9466 Tài khoản MobiFone của Quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Hãy nạp tiền trong hôm nay để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 4 Hướng dẫn sử dụng HD 9466 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký gói cước, soạn DK gửi 9466 (giá cước 3.000đ/ngày) . Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9466. Nếu quý khách quên mật khẩu, soạn MK gửi 9466. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9466. Để sử dụng dịch vụ, Quý khách truy cập http://adamevaplus.vn . { Để bình chọn tin HOT, truy cập vào wapsite: http://adamevaplus.vn } . Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT 9466 Trường hợp Chưa đăng ký dịch vụ: Qúy khách chưa đăng ký dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký, soạn DK gửi 9466 (giá cước 3.000đ/ngày).Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút).Trân trọng cảm ơn! 9466 Trường hợp Đã đăng ký dịch vụ: Qúy khách đang sử dụng dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. Truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Gửi thông báo định kỳ gói cước ngày đang sử dụng 15 ngày/lần Brandname "	" THEGIOITRE"	" (GH) Quý khách đang sử dụng của dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9466. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295(1.000đ/phút).Trân trọng cảm ơn! 7 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS 9466 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo định kỳ của dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký nhận lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9466. Truy cập http://adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ DK SMS 9466 Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Từ chối/Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TC SMS Hoặc DK SMS 9466 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký dịch vụ soạn DK gửi 9466(3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Bình chọn khi đăng ký thành công Quý khách đã bình chọn thành công bài viết {Tên bài viết tương ứng với mã} với mã số là {mã bài đã bình chọn}. Mảnh ghép may mắn hôm nay của Quý khách là {tên mảnh ghép}. Bạn còn x lượt bình chọn. Hãy tiếp tục bình chọn để có cơ hội nhận đủ mảnh ghép may mắn hôm nay. Trân trọng cảm ơn! Bình chọn khi hết lượt Quý khách đã hết lượt bình chọn ngày hôm nay, vui lòng quay lại vào ngày mai. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9 Kiểm tra số mảnh ghép tích lũy khi tham gia minigame DIEM 9466 Số lượng mảnh ghép ADAM của Quý khách hiện tại là (........), mảnh ghép EVA là (........) và mảnh ghép ADAMEVA là (........). Tiếp tục sử dụng dịch vụ và bình chọn để nhận được nhiều mảnh ghép may mắn và có cơ hội nhận {giải thưởng}. Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Kiểm tra số mảnh ghép tích lũy khi chưa đăng ký dịch vụ DIEM 9466 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thế giới trẻ AdamEva. Để đăng ký dịch vụ soạn DK gửi 9466 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://adamevaplus.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 