 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều, bao gồm: TB chưa từng đăng ký gói "	"Tiêu dùng"	" và/hoặc "	"Giá cả"	". TB đã đăng ký gói tin "	"Tiêu dùng"	" và/hoặc gói tin "	"Giá cả"	" nhưng đã hủy trước thời gian khuyến mại. TB có sử dụng gói tin "	"Tiêu dùng"	" và/hoặc gói tin "	"Giá cả"	" trong ngày 01/12/2016. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCTy Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 7 0 triệu, 5 triệu tiền mặt; thẻ nạp MobiFone 2 00.000đ, 50.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) I Giải thưởng Giờ Vàng (áp dụng cho TB đăng ký mới) 1 Giải ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 450 22.500.000 II Giải Khéo léo (áp dụng cho TB có tương tác) 2 Giải ngày (01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 90 18.000.000 III Giải Bền vững (áp dụng cho TB được gia hạn) 3 Giải tháng (03 giải/tháng) Tiền mặt 5.000.000 09 45.000.000 4 Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Tiền mặt 70.000.000 01 70.000.000 Lưu ý : Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký sử dụng hai gói tin "	"Tiêu dùng"	" và gói tin "	"Giá cả"	" đ ể tích điểm trúng thưởng: Đối với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 30/11/2016: ​KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Ngoài ra, trong ngày Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công: Gói tin "	"Tiêu dùng"	" với nội dung: "	" Thông báo: Kể từ ngày 01/12/2016, khi duy trì thành công gói Tiêu dùng, Quý khách được tham gia CTKM Mua sắm thả ga và có thể trúng thưởng thẻ nạp tiền 200.000 đồng và 70 Triệu đồng tiền mặt. Chúc quý khách may mắn! "	" Gói "	"Giá cả"	" với nội dung: "	" Thông báo: Kể từ ngày 01/12/2016, khi duy trì thành công gói Giá cả, Quý khách được tham gia CTKM Mua sắm thả ga và có thể trúng thưởng thẻ nạp tiền 200.000 đồng và 70 Triệu đồng tiền mặt. Chúc quý khách may mắn!"	" Gói tin "	"Tiêu dùng"	" và gói tin "	"Giá cả"	": "	"Thông báo: Kể từ ngày 01/12/2016, khi duy trì thành công gói Tiêu dùng và Giá cả, Quý khách được tham gia CTKM Mua sắm thả ga và có thể trúng thưởng thẻ nạp tiền 200.000 đồng và 70 Triệu đồng tiền mặt. Chúc quý khách may mắn!"	" Đối với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Để tham gia CTKM, KH đ ăng ký gói "	"Tiêu dùng"	" và/hoặc gói tin "	"Giá cả"	" theo một trong các cách sau: TT Kênh tương tác Cách đăng ký 1 Qua kênh SMS Gói Tiêu dùng Gói giá cả - Soạn: DK TD gửi 9333 - Cú pháp phụ: OK, TD, GO, P, C, V - Soạn DK GC gửi 9333 - Cú pháp phụ: GIA, GA, GC, G 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập địa chỉ http://tieudung.mobifone.vn đăng nhập, chọn mục "	"Đăng ký"	" và làm theo hướng dẫn. Kết thúc CTKM, các gói cước vẫn được tiếp tục duy trì. 4. QUY ĐỊNH: Sử dụng dịch vụ; Câu hỏi của CTKM; Quy định về điểm tích lũy; Mức cước; Cách thức các định trúng thưởng; Quy định khác. a. Sử dụng dịch vụ: Để đọc nội dung tin và và trả lời câu hỏi, khách hàng cần truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://tieudung.mobifone.vn . K hi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức & Câu hỏi"	". Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng. Nội dung tin tức trên web/wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải tin; tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. b. Câu hỏi của CTKM: Trong thời gian diễn ra CTKM, mỗi ngày khách hàng sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi/ngày/gói "	"Tiêu dùng"	" và tối đa 02 câu hỏi/ngày gói "	"Giá cả"	" qua kênh web/wapsite hoặc SMS. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ thời điểm nhận câu hỏi đến 23:59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không cộng dồn đối với những câu hỏi khách hàng chưa trả lời. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước mà khách hàng đăng ký sử dụng. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Cách thức trả lời câu hỏi: Qua kênh SMS - Soạn A hoặc B gửi 9333 tùy đáp án lựa chọn. Qua wapsite: Truy cập địa chỉ http://tieudung.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy theo quy định dưới đây. Để lấy câu hỏi gần nhất về máy điện thoại, khách hàng soạn Q1 gửi 9333. c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian khuyến mại, với các hoạt động tương tác sau, KH sẽ nhận được điểm tích lũy: ​ STT Nội dung Điểm số Gói Tiêu dùng Gói Giá cả I Với các thuê bao đăng ký lần đầu các gói cước 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM 20.000 điểm/gói 20.000 điểm/gói 2 Tái đăng ký trong ngày 0 điểm/gói 0 điểm/gói 3 Gia hạn gói cước hoặc Tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 5.000 điểm/ gói 2.000 điểm/ gói II Với các thuê bao gia hạn gói cước hoặc đã tái đăng ký gói cước trong thời gian khuyến mại 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký 5.000 điểm/ gói 2.000 điểm/ gói 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷvà các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Miễn phí III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 1.000 điểm/câu 1.000 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu 0 điểm/câu Đ iểm số của khách hàng dùng để xét thưởng trúng các giải thưởng trong CTKM được tính từ ngày đầu tiên bắt đầu CTKM. Đ ối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu, trong ngày đầu tiên miễn cước, khách hàng chỉ nhận được tối đa 20.000 điểm/gói. Đ iểm số khách hàng tích luỹ được từ việc đăng ký/duy trì thành công gói tin (không phân biệt gói "	"Tiêu dùng"	" hay gói "	"Giá cả"	") được xét thưởng độc lập với điểm số tích luỹ từ việc trả lời câu hỏi. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ, bao gồm điểm số từ việc đăng ký/ duy trì gói tin và điểm số của việc trả lời câu hỏi sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. KH huỷ gói sẽ không nhận được tin tức và câu hỏi của gói tin đã hủy. Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng thực hiện như sau: Qua kênh SMS - Soạn M A gửi 9333 tùy đáp án lựa chọn. Qua wapsite: Truy cập địa chỉ http://tieudung.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. d. Mức cước : Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. Khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Vào lần đầu đăng ký mỗi gói cước, khách hàng sẽ được miễn cước thuê bao 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại vào ngày thứ 02 trở đi. Trong 01 ngày miễn cước thuê bao lần đầu tiên, khách hàng có thể hủy và tái đăng ký nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ngày/gói "	"Tiêu dùng"	" hoặc 02 câu hỏi miễn phí/ngày/gói "	"Giá cả"	" và được cộng điểm 01 lần duy nhất trong ngày cho việc đăng ký/duy trì dịch vụ. Mức cước quy định cụ thể như sau: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói - Gói "	"Tiêu dùng"	" 5.000 đồng/ngày - Gói "	"Giá cả"	" 2.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi truy cập và sử dụng các tiện ích trên wapsite dịch vụ Miễn phí Nếu khách hàng không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 5.000 đồng/ngày với gói "	"Tiêu dùng"	" và 2.000 đồng/ngày với gói "	"Giá cả"	" Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Tiêu dùng"	", nếu tài khoản chính không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (Đã bao gồm VAT) 1 5.000 đồng ≤ TKC 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC <5.000 đồng 3.000 đồng Cước phí mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin khách hàng đã đăng ký theo 01 trong 02 mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày đầu tiên được miễn cước thuê bao, các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu trên. Tại thời điểm gia hạn , nếu khách hàng sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước lần lượt từng gói theo thứ tự: trừ cước gói "	"Tiêu dùng"	" trước, tiếp theo trừ cước gói "	"Giá cả"	". Tại thời điểm gia hạn gói "	"Tiêu dùng"	", nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục thử trừ cước tối đa 01 lần/ngày: Trường hợp thử trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp thử trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. e . Quy định khác: Để hủy gói cước "	"Tiêu dùng"	" và/hoặc gói "	"Giá cả"	", khách hàng thao tác như sau: STT Kênh tương tác Gói tin Cách thức thực hiện 1 Kênh SMS Gói "	"Tiêu dùng"	" Soạn: XOA TD gửi 9333 Cú pháp phụ: DUNG TD Gói "	"Giá cả"	" Soạn: XOA GC gửi 9333 Cú pháp phụ: DUNG GC 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập địa chỉ http://tieudung.mobifone.vn , Đăng nhập và làm theo hướng dẫn. KH huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Q uy định khác liên quan đến gói cước được áp dụng theo quy định hiện hành. Q uy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Q uy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ à Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc à Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: ü Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. ü Trừ cước không thành công: Thử trừ cước lại theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy gói cước 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. G iải Giờ Vàng: Giải thưởng Giờ vàng được trao cho 05 thuê bao đăng ký mới sớm nhất gói cước Tiêu dùng từ 13h00 đến 15h00 trong các ngày diễn ra CTKM. Điều kiện kèm theo: Lần đăng ký mới được quy định là lần đăng ký đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 01 thuê bao chỉ được nhận giải thưởng 01 lần trong toàn bộ CTKM TB có trừ cước thành công trong ngày hôm sau. Giải thưởng áp dụng cho thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước và các thuê bao đã từng hủy trước ngày diễn ra CTKM và tái đăng ký lại trong thời gian CTKM. Trong trường hợp có nhiều hơn 05 thuê bao cùng đáp ứng đủ điều kiện, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói tin "	"Giá cả"	" sớm nhất, tính từ thời điểm cung cấp. b. G iải Khéo léo: Giải Khéo léo chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ việc trả lời câu hỏi của CTKM. . Giải Khéo léo được trao cho thuê bao xếp hạng thứ N của ngày thứ N trong CTKM theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích luỹ của thuê bao từ việc trả lời câu hỏi theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đạt được số điểm này theo thứ tự từ nhanh đến chậm. (Thời gian đạt điểm là tổng thời gian trả lời được tính bắt đầu từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên của ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó). TB đăng ký gói tin "	"Tiêu dùng"	" lần đầu tiên sớm nhất, tính từ ngày gói tin được cung cấp. Quy ư ớc: N gày đầu tiên diễn ra CTKM là N=1. 01 ngày được tính từ 0h:00cho đến 23h:59:59 ngày hôm đó . c. G iải Bền vững: Giải Gắn kết Bền vững chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ việc đăng ký/ duy trì gói tin. Cuối m ỗi chu kỳ xét thưởng (Tháng/Chung cuộc), hệ thống xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích luỹ của thuê bao trong kỳ xét thưởng từ cao xuống thấp; Thời gian gian đăng ký gói tin sớm nhất, tính từ thời điểm gói tin đó cung cấp. Trường h ợp thuê bao đăng ký đồng thời cả hai gói tin "	"Tiêu dùng"	" và gói tin "	"Giá cả"	", ưu tiên xét thời gian đăng ký gói tin "	"Tiêu dùng"	" sớm nhất, tính từ thời điểm cung cấp. Đối với giải Tháng: Giải tháng sẽ được trao cho 03 thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng của tháng đó với thứ tự xếp hạng như sau: STT Tháng Thứ hạng 1 Tháng thứ 01 (Từ 01/12/2016 - 31/12/2016) Hạng thứ: 05, 10, 15 2 Tháng thứ 02 (Từ 01/01/2017 - 31/01/2017) Hạng thứ: 20, 25, 30 3 Tháng thứ 03 (Từ 01/02/2017 - 28/02/2017) Hạng thứ: 35, 40, 45 Đối với giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng 50 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. 2. THÔNG BÁO KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: ​Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: ​Nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Mua sam tha ga. Quy khach truy cap website http://tieudung.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" 3 . THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trườn g hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng v òng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 