 1. Giới thiệu: Dịch vụ Yahoo! Mail & Chat do MobiFone và Yahoo hợp tác cung cấp tính năng Yahoo! Mail và Yahoo! Messenger với giá cước ưu đãi thông qua truy nhập Wapsite http://wap.mobifone.com.vn Chính thức cung cấp từ 01/03/2012 2. Điều kiện và đối tượng: Thuê bao phải đăng ký sử dụng Mobile Internet của MobiFone và đang ở trong vùng phủ sóng GPRS/ EDGE/ 3G khi đang sử dụng dịch vụ. Điện thoại có hỗ trợ tính năng sử dụng data. 3. Tiện ích: Chỉ với 1 dịch vụ, KH có thể vừa chat vừa kiểm tra mail Yahoo, tiện lợi và không tốn nhiều thời gian cài đặt. Cho phép giữ liên lạc qua mail và chat bất kể thời gian vì được sử dụng trên điện thoại di động. 1. Hướng dẫn sử dụng: Đối với các tính năng Mail của dịch vụ sẽ KHÔNG cho phép khách hàng tải, xem các file đính kèm email a. Đăng ký, hủy dịch vụ: Khách hàng có thể đăng ký đồng thời gói cước Yahoo! Mail&Chat với các gói cước Mobile Internet khác (trừ gói MIU). Từ điện thoại di động, truy cập http://wap.mobifone.com.vn Chọn Yahoo! Mail & Chat Đăng ký: Chọn Đăng ký và xác nhận Hủy dịch vụ: Chọn Hủy dịch vụ tại đây và xác nhận b. Sử dụng dịch vụ: KH cần thao tác các bước sau để sử dụng: Từ điện thoại di động, truy cập http://wap.mobifone.com.vn Chọn Yahoo! Mail & Chat  Chọn Mail hoặc Chat để đăng nhập và sử dụng Chọn Mail hoặc Chat 3. Hướng xử lý: Hiện nay một số KH phản ánh sau khi đăng ký DV YH mail&chat xong không tìm được mục HỦY dịch vụ. ACE hướng dẫn KH như sau: Vào lại trang wap.mobifone.com.vn hoặc bấm "	"trang chủ"	" (góc cuối màn hình, bên trái) Chọn vào icon YH mail&chat Lúc này mới xuất hiện màn hình có mục HỦY Nếu KH kết nối wap vẫn hiện màn hình cũ trước đó đã đăng ký thành công DV YH mail&chat mà vẫn không có mục Hủy như trên. Hướng dẩn KH xóa caches. Đang ở trong trang trình duyệt, bấm nút menu hoặc Options > chọn delete/ clear caches Vào lại trang wap.mobifone.com.vn Chọn lại icon YH mail&chat Xuất hiện màn hình có mục Hủy 1. Mức cước : Thuê bao Cước thuê bao Y! mail Cước Data truy cập vào dịch vụ Y! mail&chat tại trang http://wap.mobifone.com.vn Đã đăng ký dịch vụ 5.000đ/ 30ngày Miễn phí Chưa đăng ký dịch vụ 0 Áp dụng theo quy định cước data hiện hành 2. Nguyên tắc tính cước : Cước thuê bao được trừ ngay khi đăng ký dịch vụ thành công. Cước data chỉ được miễn phí khi KH dùng trình duyệt internet (không bao gồm Opera) để truy cập vào dịch vụ Yahoo! Mail và Chat tại trang http://wap.mobifone.com.vn Trừ vào tài khoản chính thuê bao trả trước hoặc cộng vào cước sử dụng hàng tháng của thuê bao trả sau. Thời hạn sử dụng dịch vụ là 30 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Trước khi hết hạn sử dụng 1 ngày, hệ thống sẽ gửi bản tin thông báo. Nếu KH không thực hiện hủy dịch vụ. Hệ thống sẽ tự động gia hạn dịch vụ thêm 30 ngày tiếp theo. Nếu tài khoản trả trước không đủ tiền trừ cước thuê bao, KH không thể đăng ký hoặc gia hạn sử dụng dịch vụ. Thuê bao trả sau bị khóa 2 chiều do nợ cước , dịch vụ sẽ bị hủy. Nếu có nhu cầu sử dụng dịch vụ KH phải thanh toán cước và thực hiện đăng ký lại. 1. Nội dung tin nhắn phản hồi: STT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 1 Đăng ký gói thành công Ban da dang ky goi Yahoo Mail&Chat thanh cong, han su dung den hh:mm ngay dd/mm/yyyy, gia 5.000d/30 ngay. Vui long tat tat ca ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi Yahoo Mail&Chat. 2 Thông báo trước khi gia hạn 01 ngày Han su dung goi Yahoo! Chat&Mail hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia 5.000d/30 ngay. De huy dv vui long truy cap http://wap.mobifone.com.vn 3 Gia hạn thành công Goi dv Yahoo! Chat&Mail da duoc gia han thanh cong, gia 5000d/30 ngay. Han su dung den hh:mm ngay dd/mm/yyyy. Truy cap http://wap.mobifone.com.vn de su dung. 4 Gia hạn không thành công (do tài khoản chính < 5.000đ) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc Yahoo! Chat&Mail.Vui long nap them tien de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on 5 Gia hạn không thành công (do thuê bao bị khóa 01 chiều) Goi cuoc Yahoo! Chat&Mail khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Xin cam on 7 Hủy thành công Yeu cau huy goi Yahoo! Chat&Mail cua Quy khach thanh cong. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. 2. Sơ đồ mô phỏng dịch vụ: a. Chưa đăng ký gói dịch vụ: b. Đã đăng ký gói : 