 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM Các thuê bao đăng ký gói tin "	"Tin giải trí"	" và/hoặc gói tin "	"Chuyện hậu trường"	" . KHÔNG áp dụng: Thuê bao Fast Connect, Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu 2. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 100.000.000đ, 01 lượng vàng SJC, Thẻ nạp tiền MobiFone (100.000đ hoặc 10.000đ) STT Nội dung giải thưởng Hình thức Trị giá (đồng) Số lượng 1 Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Tiền mặt 100.000.000 01 2 Giải Tháng (01 giải/Tháng) 01 lượng vàng SJC 36.600.000 03 3 Giải Ngày (10 giải/Ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 900 4 Giải Khuyến khích(50 giải/Ngày) 10.000 4500 Lưu ý: Giải thưởng hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Thời gian quay thưởng dự kiến: TT Thời gian quay thưởng Nội dung quay thưởng 1 Thứ ba, ngày 17/01/2017 Quay thưởng giải Tháng của tháng thứ nhất (áp dụng với MDT phát sinh từ ngày 10/12/2016 đến hết ngày 08/01/2017) 2 Thứ ba, ngày 14/02/2017 Quay thưởng giải Tháng của tháng thứ hai (áp dụng với MDT phát sinh từ ngày 09/01/2017 đến hết ngày 07/02/2017) 3 Thứ ba, ngày 21/03/2017 - Quay thưởng giải Chung cuộc (áp dụng với MDT phát sinh từ ngày 10/12/2016 đến hết ngày 09/03/2017) - Quay thưởng Giải Tháng của tháng thứ ba (áp dụng với MDT phát sinh từ ngày 08/02/2017 đến hết ngày 09/03/2017) 3. QUY ĐỊNH: a. Các tham gia: Để tham gia CTKM, khách hàng đăng ký gói "	"Tin giải trí"	" hoặc gói "	"Chuyện hậu trường"	": TT Kênh tương tác Gói "	"Tin giải trí"	" 6.000 đồng/ngày Gói "	"Chuyện hậu trường"	" 3.000 đồng/ngày 1 Qua kênh SMS Soạn DK_GT gửi 9888 Mã phụ: KM, G, K, Soạn DK_HT gửi 9888 Mã phụ: HT, H 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Quy định về việc trả lời câu hỏi Đối với khách hàng đã tham gia gói "	"Tin giải trí"	", khách hàng được nhận tối đa 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Việc nhận và trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh website/wapsite. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn với nội dung nhắc nhở và hướng dẫn cách thức truy cập website/wapsite CTKM để trả lời câu hỏi (tần suất từ 01 bản tin/tuần). Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới chương trình khuyến mại đang diễn ra. Hệ thống hỗ trợ khách hàng nhận và trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để lấy câu hỏi về máy điện thoại, khách hàng soạn CH3 gửi 9888 . Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: STT Kênh tương tác Cách thức trả lời câu hỏi 1 Qua kênh website/wapsite Khách hàng truy cập website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 2 Qua kênh SMS Soạn X hoặc Y gửi 9888 b. Quy định về điểm tích luỹ STT Nội dung Điểm Gói "	"Tin giải trí"	" Gói "	"Chuyện hậu trường"	" 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 1.000 2 Tái đăng ký/Duy trì dịch vụ sau 01 ngày miễn cước lần đầu tiên 300 điểm/lần 300 điểm/lần 3 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu Không áp dụng 4 Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu Quy định về Mã dự thưởng ​Cứ 10 điểm khách hàng sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng. Mã dự thưởng bao gồm 01 chữ cái và 15 số tự nhiên ngẫu nhiên. Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng trong chương trình. Để tra cứu số lượng mã dự thưởng mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách: Truy cập website/wapsite dịch vụ, đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT Soạn MDT3 gửi 9888 Điểm số và mã dự thưởng của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký dịch vụ. Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. 1. CÁCH XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xác định giải chung cuộc và giải tháng: Đối với giải Chung cuộc: Áp dụng với toàn bộ mã dự thưởng được phát sinh trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM. Đối với giải Tháng: Áp dụng với toàn bộ mã dự thưởng được phát sinh trong tháng xét thưởng (chu kỳ 30 ngày/tháng, tính từ ngày đầu tiên triển khai CTKM). Thuê bao sở hữu mã trúng thưởng được xem là thuê bao trúng thưởng. Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất Các thức xác định giải Ngày: Giải Ngày thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000 đồng/giải được áp dụng với các thuê bao đăng ký mới gói "	"Tin giải trí"	" thứ 30*N trong ngày (trong đó, N là số tự nhiên, từ 1 đến 10). Giải thưởng chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên. Vào mỗi ngày, nếu không có đủ 10 thuê bao đáp ứng điều kiện trúng thưởng, các giải thưởng còn thừa sẽ được trao cho các thuê bao đăng ký gói "	"Tin giải trí"	" sớm nhất trong ngày (cho tới khi hết chỉ tiêu trúng thưởng của ngày). Cách thức xác định giải Khuyến khích: Giải Khuyến khích thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 10.000 đồng/giải được áp dụng với các thuê bao đăng ký mới gói "	"Tin giải trí"	" thứ 50*M trong ngày (trong đó, M là số tự nhiên, từ 1 đến 50). Giải thưởng chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên. Vào mỗi ngày, nếu không có đủ 50 thuê bao đáp ứng điều kiện trúng thưởng, các giải thưởng còn thừa sẽ được trao cho các thuê bao đăng ký gói "	"Chuyện hậu trường"	" sớm nhất trong ngày (cho tới khi hết chỉ tiêu trúng thưởng của ngày). Quy định về thời điểm tương tác: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của khách hàng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng Tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải thưởng hiện vật: Khách hàng Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng và nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Chung cuộc/Tháng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502/ 0236.3848 999/ 04.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Nhip song tre. Quy khach truy cap website http://showbiz.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. c. Thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc/Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải Chung cuộc: giải thưởng là tiền mặt); Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sổ hộ khẩu còn thời hạn (đối với giải Tháng: giải thưởng là hiện vật) Bản phô tô công chứng 03 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải Chung cuộc: giải thưởng là tiền mặt); Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sổ hộ khẩu còn thời hạn (đối với giải Tháng: giải thưởng là hiện vật) Bản phô tô công chứng 03 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. e. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 