 Tặng 5.000đ vào Tài khoản chính cho thuê bao thuộc đối tượng hưởng Khuyến mại đăng ký mới gói thuê bao Blog Radio, với cú pháp tin nhắn soạn KMB gửi 9899 1. ĐỐI TƯỢNG: TB chưa đăng ký gói Blog Radio DV MobiRadio TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Radio ngày/tuần DV MobiRadio. Danh sách tham gia KM được cập nhật (đang làm rõ) 2. GIÁ TRỊ KM: Tặng 5.000đ vào TK chính + miễn phí 01 ngày gói Blog Radio Tặng 5.000đ vào TK chính cho TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký mới gói DV Blog Radio. Được miễn phí 01 ngày sử dụng gói Blog Radio. Hết ngày đầu KM, giá cước gia hạn là 3.000đ/ ngày. Điều kiện cộng tiền: TB phải duy trì gói DV KM đến thời điểm 12h00 trưa ngày hôm sau sau khi đăng ký thành công. TB đã hủy DV sau thời điểm 12h00, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào TK. Thời gian cộng tiền: trong khung giờ 14h00 ngày hôm sau tới 17h59 ngày hôm sau nữa, sau khi khách hàng đăng ký thành công. Đối với TB trả sau, tiền KM sẽ được cập nhật để cuối tháng trừ vào hóa đơn cước của KH. 3. CÁCH THAM GIA: soạn KMB gửi 9899 Hàng ngày, từ 8h00-21h00 gửi tin nhắn cho KH thuộc đối tượng KM (Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày). KH soạn KM B gửi 9899 Nếu đăng ký thành công sẽ nhận được tin nhắn thông báo được tham gia CTKM. 4. QUY ĐỊNH: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên (Soạn KMB gửi 9899) trong thời gian diễn ra chương trình KM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KMB, TB chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR - 9899: Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Sau khi KH đăng ký KM, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình KM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình KM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào TK chính. Nếu đúng cú pháp và nhưng đăng ký không thành công chương trình KM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào TK: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac thue bao da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DKB gui 9899 (3.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPlay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH. 5. TIÊU CHÍ LỌC DS ĐỐI TƯỢNG: Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Radio ngày/tuần DV MobiRadio tại thời điểm lọc danh sách. Các TB có doanh thu tiêu dùng tháng 10 và 11 >= 100.000đ/tháng. Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo. TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT. TB trong danh sách blacklist DV MVAS. TB Fast Connect, MDT. Lưu ý: Danh sách TB hưởng KM sẽ được cập nhật mới hàng ngày. 6. TIN NHẮN: Trường hợp Cách thức đăng ký Phản hồi từ hệ thống Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM (Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng) Chuc mung khach hang may man nhan duoc nhan 5.000d vao tai khoan va 30 phut tro chuyen mien phi voi thue bao MobiFone qua tong dai 9899 khi soan tin KMB gửi 9899 de tham gia Blog Radio ngay hom nay. Mien phi ngay dau. Sau khuyen mai, cuoc thue bao 3.000d/ngay. Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ MobiRadio theo cú pháp CTKM Soạn KMB gửi 9899 - MT1: Chuc mung ban da dang ky thanh cong dich vu Blog Radio. Ban co 30 phut tro chuyen mien phi voi cac thue bao cung mang MobiFone, goi 989991 sau do nhap so dien thoai can ket noi de su dung (tu phut 31 cuoc uu dai la 40d/phut). Phi: 3.000d/ngay, mien phi ngay dau tien. Ngung dich vu soan HUY B gui 9899. Truy cap http://mobiradio.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Tran trong cam on! - MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyet voi! Hay duy tri goi cuoc den 12h ngay hom sau de duoc cong ngay 5.000d vao tai khoan (thoi gian cong tien vao tai khoan tu 14h00 hom sau den 17h59 hom sau nua). Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KMB gửi 9899 Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DKB gui 9899 (3.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi qua tong dai 9899! Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KMB, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn các cú pháp khác, ngoài soạn KMB. Đăng ký qua Web/wap Đăng ký qua IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong khung giờ 14h00 ngày hôm sau đến 17h59 ngày hôm sau nữa Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (Cộng tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao) 