 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau đăng ký, sử dụng gói "	"Âm nhạc"	" và/hoặc gói "	"Ca khúc"	" của DV Sắc màu cuộc sống - 9888 TB trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trong thời gian diễn ra CTKM thỏa mãn các điều kiện sau: đã hoặc chưa đăng ký gói Âm nhạc và/hoặc gói Ca khúc của DV Sắc màu cuộc sống - 9888. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CB-CNV Tổng Công ty Viễn thông MobiFone , Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 03 lượng vàng SJC 9999 và Thẻ nạp tiền MBF 10.000đ/ 100.000đ/ 200.000đ. Loại giải Giải thưởng (đã VAT) S ố giải Giải Vàng 03 lượng vàng SJC 999 ( 109.800.000đ) 01 giải/ CTKM Giải Bạc Thẻ nạp tiền MBF 200.000đ 90 (01 giải/ ngày) Giải Đồng Thẻ nạp tiền MBF 100.000đ 27 0 (03 giải/ ngày) Giải Khuyến khích Thẻ nạp tiền MBF 10.000đ 2.70 0 (30 giải/ ngày) Giải Ngày (thẻ nạp tiền MBF) sẽ được chuyển tới KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký sử dụng gói tin "	"Âm nhạc"	" và/hoặc gói "	"Ca khúc"	" của DV Sắc màu cuộc sống để tíc h điểm trúng thưởng. Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 08/12/2016: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn các gói cước theo quy định hiện hành. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói "	"Âm nhạc"	" hoặc gói "	"Ca khúc"	", cụ thể như sau: STT Kênh tương tác Gói Âm nhạc Gói Ca khúc 1 Qua kênh SMS Soạn DK AN gửi 9888 Cú pháp phụ: AN , NH, A Soạn DK CK gửi 9888 Cú pháp phụ: CK, S 2 Qua kênh WEB/ WAP Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://amnhac.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Nội dung, mức cước, hướng dẫn sử dụng, quy định riêng của các gói cước: Xem DV Sắc màu cuộc sống (gói Âm nhạc, Ca khúc và Nghệ thuật) - 9888 . 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định về điểm tích lũy: Nội dung Điểm Gói "	"Âm nhạc"	" Gói "	"Ca khúc"	" Đối với TB đăng ký mới gói cước lần đầu tiên: Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/ ngày 1 .000 điểm/ ngày Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 300 điểm/ ngày 300 điểm/ ngày Đối với TB còn lại: Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 300 điểm/ ngày 300 điểm/ ngày Trả lời câu hỏi: Trả lời đúng 100 điểm/ câu Không áp dụng Trả lời sai hoặc không trả lời 0 điểm/ câu Điểm số của KH được cộng dồn kể từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM này. KH hủy một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã hủy. b. Quy định về tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên WEB/WAP/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng TB trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (n gày/ chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đạt được điểm tích lũy xếp theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó, không phân biệt kênh trả lời câu hỏi là WEB/WAP hay SMS; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước). Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đạt điểm Xếp hạng A 1.000 400 giây 1 B 1.000 405 giây 2 C 1.000 406 giây 3 D 900 470 giây 4 E 900 520 giây 5 F 800 1200 giây 6 G 700 1321 giây 7 - Giải Vàng: Giải Vàng được trao cho TB xếp hạng thứ 01, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Thời gian xét giải Vàng được tính trong toàn bộ chương trình. - Giải Bạc, Giải Đồng và Giải khuyến khích : Giải Bạc sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 10 , xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Giải Đồng sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 11, 12, 13, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Giải Khuyến khích sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 15 đến 44, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Thời gian xét giải Bạc, Đồng và Khuyến khích được tính trong 01 ngày dương lịch, từ 00h00 đến 23:59:59 mỗi ngày, tính từ ngày diễn ra CTKM cho đến khi kết thúc CTKM. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Vàng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung:"	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Giai dieu cuoc song. Quy khach truy cap website http://amnhac.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng giải Vàng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. TRÁCH NHIỆM THÔNG BÁO: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 