 1. ĐỐI TƯỢNG: Đại lý ký hợp đồng với MobiFone Tỉnh/Thành phố thuộc địa bàn Công ty KV 9 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách tham gia: Khi tư vấn và nạp tiền cho KH, đại lý dùng sim KH thực hiện nhắn tin gửi 9231 đăng ký theo cú pháp Tư vấn nạp 50.000 đồng Tư vấn nạp 100.000 đồng TV50_Mã đại lý TV100_Mã đại lý Trong đó: - TV50, TV100: từ khóa dùng cho điểm bán đăng ký tham gia chương trình - Mã đại lý: Mã đại lý đã được ký hợp đồng với MobiFone Tỉnh/Thành Hệ thống 9231 ghi nhận tin nhắn đăng ký đầu tiên của KH sau khi nạp tiền để xác nhận chi khuyến khích b. Đối tượng: Bộ hòa mạng không thuộc danh sách bộ hòa mạng bị thu hồi theo quy định Bộ hòa mạng phát triển mới đến 31/12/2016 Bộ hòa mạng được đăng ký đầy đủ thông tin thuê bao theo quy định của Thông tư 04 c. Mức khuyến khích: 30.000đ/lần tư vấn đối với mức nạp tối thiểu 50.000 đồng 50.000đ/lần tư vấn đối với mức nạp tối thiểu 100.000 đồng Điều kiện: KH phải đăng ký thành công gói dịch vụ (thuê bao có thể đăng ký một hoặc nhiều gói dịch vụ nhưng không bao gồm các gói dịch vụ 6X, 7X, 8X, 9X có ăn chia doanh thu) hoặc có tổng cước phát sinh tài khoản chính, có giá trị tối thiểu bằng 90% giá trị thẻ nạp. Thời gian xé việc đăng ký gói dịch vụ thành công/thời gian xét cước phát sinh tối đa là 60 ngày kể từ ngày thuê bao được tư vấn và nạp thẻ Lưu ý: Tổng cước phát sinh tài khoản chính chỉ bao gồm: Không bao gồm cước dịch vụ thoại và nhắn tin đến các đầu số của mạng Gtel Cước nhắn tin đến các đầu số 09xxxxxxxx, 01xxxxxxxxx, 08xxxxxxxx Cước dịch vụ thoại đến các đầu số 09xxxxxxxx, 01xxxxxxxxx, 08xxxxxxxx Hình thức và thời gian chi trả khuyến khích: Chi trả bằng MobiEZ và chi trả chậm nhất sau 3 ngày kể từ ngày có kết quả đối soát dữ liệu 