 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều và cập nhật VLR tại 4 Tỉnh thuộc Công ty 6 KHÔNG áp dụng cho TB nội bộ của nhân viên MBF KV 6. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng giải Giải ngày Giải nhất 01 pin sạc dự phòng 01 giải/ ngày Giải nhì 01 bình giữ nhiệt 02 giải/ ngày Giải ba 01 gậy chụp ảnh 03 giải/ ngày Giải Đặc biệt (Giải tổng kết CT) 01 chiếc Iphone 7 Plus 32 GB 01 giải/ CT 3 . NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: KH thuộc đối tượng CT lấy mã ưu đãi tại sự kiện "	"Lấy mã liền tay, rinh ngay Iphone 7 Plus"	" trên ứng dụng mConnect để có cơ hội nhận những phần quà hấp dẫn từ MobiFone. a. Cách thức tham gia: Bước 1: KH đăng nhập ứng dụng mConnect (nếu KH chưa tải ứng dụng mConnect thì tải ứng dụng về máy điện thoại và đăng nhập) . Bước 2: Lấy mã ưu đãi (ecode) tại sự kiện "	" Lấy mã liền tay, rinh ngay ngay Iphone 7 Plus"	" . Mỗi TB được lấy tối đa 6 mã ưu đãi 1 ngày, 4 tiếng được lấy mã 1 lần. Bước 3: T B nào lấy được nhiều mã nhất, và thời gian lấy đủ mã kết thúc sớm nhất sẽ dành giải thưởng theo thứ tự từ cao đến thấp. b. Thời gian công bố kết quả: Ngày 24/12/2016 c. Quy định: Trường hợp KH sở hữu nhiều TB trúng giải chỉ được nhận 1 giải thưởng cao nhất. Trường hợp có từ 2 TB trở lên trùng thời gian lấy mã cuối cùng đến giờ, phút và giây, thì sẽ tổ chức bốc thăm may mắn cho các TB này để chọn ra giải nhất. Quyết định của MobiFone là quyết định cuối cùng về việc lựa chọn người trúng thưởng. Mã TB lấy chỉ dùng để tham dự chương trình, không dùng để mua sắm hay sử dụng dịch vụ khác trên mConnect. Mã do người chơi lấy đã được cập nhật lên hệ thống quản trị của mConnect, người chơi không phải đem mã đến bất cứ cửa hàng/quầy hàng nào khác. K H trúng thưởng Giải Đặc b iệt phải nộp các giấy tờ sau khi nhận giải: Chứng minh thư nhân dân bản photo. Hợp đồng, giấy xác nhận chủ số TB trúng thưởng. Trường hợp số TB đứng tên doanh nghiệp, cần mang theo giấy ủy quyền và hợp đồng/giấy xác nhận chủ số TB trúng thưởng. Biên lai nộp thuế thu nhập bất thường. 4. TRUYỀN THÔNG: Kênh SMS & các kênh truyền thông khác a. Nhắn tin SMS tới KH sử dụng smartphone trên địa bàn: Đối tượng Nội dung tin nhắn Tần suất và thời gian nhắn tin KH sử dụng smartphone trên địa bàn Co hoi nhan ngay Iphone 7 plus va nhieu phan qua hap dan khi lay ma uu dai su kien "	"Lay ma lien tay, rinh ngay Iphone 7 Plus"	" tren ung dung MobiFone mConnect tu ngay 16/12 den ngay 22/12. Chi tiet lien he 18001090. 02 lần trong suốt thời gian triển khai chương trình KH trúng thưởng Xin chuc mung quy khach hang da trung giai nhat/nhi/ba cua chuong trinh "	"Lay ma lien tay, rinh ngay Iphone 7 Plus"	". Quy khach duoc tang ngay 01 X. De nhan thuong quy khach hang vui long lien he 0931363738. Ngay khi có kết quả trúng thưởng của KH b. Các kênh truyền thông khác: Đặt push mconnect thông báo với KH đang sử dụng ứng dụng mconnect . Truyền thông thông qua Facebook chạy quảng cáo hiển thị cho tập KH từ 18 tuổi đến dưới 40 tuổi trên địa bàn Công ty 6 