 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Trò chơi tương tác cho phép người chơi trong vai trò một cầu thủ bóng đá, phải luôn khống chế trái bóng trong chân người chơi. Tham gia tranh giải thưởng khi có triển khai CTKM. - Gói Kết quả bóng đá : Cập nhật lịch thi đấu và kết quả của các trận đấu các giải thi đấu lớn trong nước và quốc tế. - Gói Thống kê bóng đá: C ung cấp thông tin thống kê giữa hai đội trước giờ thi đấu như: đội hình ra sân, lịch sử đối đầu, nhận định chuyên gia, dự đoán kết quả, thông tin bên lề trận đấu... - Điện thoại hỗ trợ: 024.85860616 Điều kiện sử dụng TB đang hoạt động 2 chiều Sử dụng Nội dung SMS gửi 9412 Đăng ký DK, DK_DB Hủy HUY , HUY_DB Tranh bóng hàng ngày DA Gói Ngôi sao sân cỏ Đăng ký DK NS/BC/CT Hủy Huy NS Gói Thống kê bóng đá Đăng ký ND [mã giải] VIP [mã giải] KEO [mã giải] TIP [mã giải] - Với mã giải tham khảo tab Gói Thống kê bóng đá Cước phí Cước DV = cước TB + cước sms tương tác - Cước thuê bao: 3.000 đồng/ngày. Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên . - Cước sms tương tác tranh bóng: Từ tin 1 - 15 Miễn phí Từ tin 16 - 400 500 đồng/tin nhắn Từ tin 401 - 500 1.000 đồng/tin nhắn - Cước gói Kết quả bóng đá Gói ngày Kết quả bóng đá theo giải 2.000đ/ngày Gói tuần Kết quả bóng đá theo giải 5.000đ/tuần Gói ngày Kết quả bóng đá tổng hợp 2.000đ/ngày - Cước gói Ngôi sao sân cỏ : TT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Thời gian sử dụng Ghi c hú 1 Cước TB 2.000đ 1 ngày - Tự động gia hạn hàng ngày nếu KH không yêu cầu huỷ. - Miễn phí 1 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên. 2 Cước nhắn tin đến đầu số dịch vụ 9412 Miễn phí - Nhắn tin đăng ký/huỷ gói tin và các cú pháp tiện ích khác 3 Cước bình chọn Miễn phí - Cước gói Thống kê bóng đá : TT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Cú pháp đăng ký Ghi chú 1 Cước nội dung 1.000đ/lượt ND <mã giải> - Giá cước nội dung được trừ theo lượt. - Không áp dụng hình thức tính cước định kỳ đối với các loại nội dung lẻ. - Sau khi trừ cước thành công, hệ thống sẽ trả bản tin về cho KH theo đúng nội dung yêu cầu. 2.000đ/lượt VIP <mã gải> KEO <mã giải> TIP <mã giải> 3.000đ/lượt TH 1. GIỚI THIỆU: Sôi động cầu trường là dịch vụ mà người chơi trong vai trò một cầu thủ bóng đá, phải luôn khống chế trái bóng trong chân của người chơi bằng cách soạn tin nhắn DA gửi 9412 để giữ bóng. Khi bị người khác tranh mất trái bóng, khách hàng phải soạn tin nhắn ( DA gửi 9412 ) để giành lại bóng và đảm bảo trái bóng luôn được giữ trong chân của người chơi. DV giới hạn giờ chơi từ 08h00’00"	" đến 22h00’00"	" hàng ngày. Đầu số dịch vụ: 9412 Kênh cung cấp: SMS Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite Wapsite: Từ 19/11/2018: http://soidongcautruong.vn . Từ 7/11/2017 - 18/11/2018: http://bongdaso.live Từ 15/12/2016 - 6/11/2017: http://bd.bigsms.vn Đối tượng sử dụng: Tất cả TB trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone. Lượt chơi tối đa trong ngày: 500SMS Cung cấp từ: 15/12/2016 2. ĐẦU MỐI ĐỐI TÁC: CSKH: Bộ phận CSKH Email: xoso.cskh@tanphongmtc.vn Điện thoại: 024.85860616 . 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Nội dung SMS gửi 9412 ("	"_"	": là khoảng trắng) Đăng ký Đăng ký DK hoặc DK_DB Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Xác nhận đăng ký gói Y_ DB Tương tác Tranh bóng hàng ngày DA Tranh bóng hàng ngày (Từ 20/3/2018) Tham gia tranh bóng DA Trả lời câu hỏi đúng/ sai D hoặc S Trả lời câu hỏi lựa chọn đáp án A , B , C hoặc D Tra cứu giải thưởng dịch vụ theo tuần/ tháng GT Kiểm tra thời gian giữ Bóng trong ngày KT1 trong tuần KT7 trong tháng KT_DB Kiểm tra số tin nhắn đã gửi lên hệ thống để tranh bóng TK Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Từ chối nhận tin thông báo từ DV DUNG Đồng ý tiếp tục nhận tin thông báo từ DV BAT Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC_SMS_Mã gói Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ BAT_SMS_Mã gói Tra cứu danh sách top 5 TB đang dẫn đầu thời gian giữ bóng trong tháng DS Hướng dẫn HD Hủy Hủy DV HUY_DB Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT Hủy từng gói: HUY_<mã gói> Hủy cả dịch vụ: HUY KH đã đăng ký dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia tương tác dịch vụ qua SMS 2 . SỬ DỤNG QUA WAP: TT Tính năng Tình huống Nội dung Bước thực hiện 1 KH chưa đăng ký dịch vụ Truy cập Wap dịch vụ qua wifi hoặc PC Hệ thống không nhận diện được TB Hệ thống không hỗ trợ đăng ký qua kết nối WiFi. TB soạn cú pháp SMS theo hướng dẫn để đăng ký. 2 Đăng ký dịch vụ qua wapsite bằng 3G Hệ thống tự nhận diện được TB KH truy nhập địa chỉ: http://bongdaso.live > Từ 19/11/2018: đổi qua địa chỉ http://soidongcautruong.vn Bước 1: KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ 3 Sử dụng dịch vụ trên wapsite. Đã đăng ký dịch vụ Sử dụng dịch vụ trên Wap Truy cập vào website/wapsite dịch vụ để bắt đầu sử dụng các dịch vụ: http://bongdaso.live/ > Từ 19/11/2018: đổi qua địa chỉ http://soidongcautruong.vn 4 Tham gia Tranh bóng (áp dụng từ 1/12/2017) - Trường hợp 1: TB truy cập bằng 3G (hệ thống nhận diện được số điện thoại) - Bước 1: Truy cập wapsite dịch vụ tại http://bongdaso.live . > Từ 19/11/2018: đổi qua địa chỉ http://soidongcautruong.vn - Bước 2: Hệ thống nhận diện và kiểm tra xem TB đã đăng ký/chưa đăng ký gói cước Tranh bóng Trường hợp chưa đăng ký gói cước Tranh bóng: Hiển thị mời KH đăng ký gói cước để tham gia dịch vụ Trường hợp đã đăng ký gói cước Tranh bóng: Hiển thị tính năng Tranh bóng để KH lựa chọn. - Bước 3: KH chọn tính năng Tranh bóng - Bước 4: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn Xác nhận SMS . - Bước 5: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận tranh bóng. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone - Bước 6: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận tranh bóng - Bước 7: Hệ thống gửi MT thông báo tranh bóng thành công - Trường hợp 2: TB truy cập bằng Wifi hoặc hệ thống KHÔNG nhận diện được số điện thoại - Wapsite hiển thị hướng dẫn KH truy cập bằng 3G MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước và tham gia tranh bóng. 5 Hủy dịch vụ Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên Wapsite. Để hủy dịch vụ, KH soạn cú pháp tin nhắn HUY gửi 9412. - Lưu ý: Các quy định về số lượt tham gia tranh bóng, mức cước tranh bóng áp dụng theo quy định hiện hành của hình thức tranh bóng qua kênh SMS. Tổng số lượt tranh bóng qua Wapsite và SMS được tính cộng gộp vào để áp dụng quy định về số lượt tham gia và mức cước tranh bóng. 3. QUY ĐỊNH VỀ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Sau khi KH thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Click vào banner/ link/nút bấm đăng ký trên wapsite/app, soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), yêu cầu KH phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của KH, sẽ không được mở gói dịch vụ. Mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite. 4 . CÁCH THỨC TRANH BÓNG GÓI CƯỚC "	"TRANH BÓNG"	" - Từ 18/02/2018 : KH soạn tin DA gửi 9412 để tham gia tranh bóng. Từ 31/7/2018: sau tin nhắn này, hệ thống không gửi câu hỏi trắc nghiệm, và KH không cần trả lời câu hỏi nào. Tranh bóng thành công khi KH gửi tin thành công và trừ cước thành công. Hệ thống gửi về 1 câu hỏi trắc nghiệm. Nếu KH trả lời đúng câu hỏi mới được công nhận tranh bóng thành công. Tranh bóng thành công khi KH trả lời đúng câu hỏi trắc nghiệm và trừ cước thành công (nếu có). b. Dạng câu hỏi được sử dụng để trả lời trắc nghiệm khi TB tham gia tranh bóng: Mỗi câu trả lời đúng tương ứng với 1 lượt tranh bóng thành công, ngược lại TB trả lời sai tranh bóng thất bại. TB tiếp tục soạn DA gửi 9412 để nhận câu hỏi tiếp theo cho đến khi tranh bóng thành công. Nội dung câu hỏi được biên tập thường xuyên và trả về cho KH ngẫu nhiên. Quy định tính cước áp dụng theo quy định kịch bản hiện hành. Có 2 dạng câu hỏi : Dạng 1: Câu hỏi đúng/sai . Đây là dạng câu hỏi mà KH sẽ trả lời bằng cách lựa chọn đúng ( soạn D ) hoặc sai ( soạn S ) gửi 9412 . VD: Mời bạn trả lời câu hỏi xác nhận tranh bóng sau đây (Miễn phí) : Cristiano Ronaldo là cầu th ủ đã ghi 2 bàn cho Real Madrid trong tr ậ n Chung k ế t C1 mùa gi ải i 2016 - 2017? Soạn D gửi 9412 nếu bạn cho là đúng, soạn S gửi 9412 nếu bạn cho là sai. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định) Dạng 2 : Câu hỏi lựa chọn đáp án . KH sẽ trả lời bằng cách lựa chọn đáp án đúng ( soạn A, B, C hoặc D ) gửi 9412. VD: Mời bạn trả lời câu hỏi xác nhận tranh bóng sau đây (Miễn phí) : Cầu thủ nào đã ghi 2 bàn cho Real Madrid trong tr ậ n Chung k ế t C1 mùa giải 2016-2017? A. Toni Kroos B. Luka Modric C. Christiano Ronaldo D. Karim Benzema Soạn A, B, C, D gửi 9412 tương ứng với đáp án đúng. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định) 5. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO NỘI DUNG DỊCH VỤ: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho TB các gói ngày, tuần: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo nội dung dịch vụ: Từ 31/7/2018: không gửi tin nhắn này Áp dụng cho tất cả các TB các gói ngày Định kỳ ít nhất 3 ngày/lần hệ thống sẽ trả tin thông báo nội dung dịch vụ về cho tập TB đang sử dụng dịch vụ. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung tin nhắn thông báo về các chương trình dịch vụ đang có. Chi tiết như sau: Tần suất: Gửi tin định kỳ ít nhất 3 ngày/lần. Hỗ trợ tính năng cho phép Từ chối nhận tin định kỳ cho gói và Đăng ký lại khi cần thiết Nội dung tin nhắn thông báo định kỳ có định dạng như sau: (ND)<Phần chứa nội dung thông báo dịch vụ…>Từ chối nhận tin thông báo soạn TC SMS gửi 9412 1. GIÁ CƯỚC: Cước DV = cước TB + cước sms tương tác STT Các tình huống phát sinh Cú pháp gửi 9412 Giá cước (VND, đã bao gồm VAT) 1 Phí TB DK, DK DB 3.000 đồng/ngày - Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên . Không áp dụng quy định này đối với tái đăng ký. 2 Tin nhắn tranh bóng DA Từ tin 1 - 15 Miễn phí Từ tin 16 - 400 500 đồng/tin nhắn Từ tin 401 - 500 1.000 đồng/tin nhắn 3 Cú pháp khác HD Miễn Phí GT HUY, DK DB KT1/ KT7/ KT DB DUNG BAT DS TK 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước duy nhất, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Các gói cước được tự động gia hạn nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Trạng thái tài khoản chính Tự động gia hạn dịch vụ 3.000 đồng ≤ Tài khoản chính Có Tài khoản chính < 3.000 đồng Không Nếu KH hủy gói và đăng ký lại sau đó thì mức cước áp dụng là 3.000 đồng/ngày (bao gồm VAT) Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn thời gian giữ bóng đã tích lũy để tranh giải thưởng tháng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, và TB được phép sử dụng 15 tin nhắn (cú pháp DA) miễn phí mỗi ngày. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ thời gian giữ bóng tích lũy cho giải thưởng tháng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Thời hạn sử dụng của gói tin kết thúc khi chương trình kết thúc hoặc KH hủy gói và phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TB - Phương thức tính cước tin nhắn tranh bóng (cú pháp DA): Mức cước bậc thang cho tin nhắn tranh bóng được áp dụng trong từng ngày. Ngày hôm sau, việc tính tổng số tin nhắn sẽ quay trở về từ tin nhắn số 1. Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình: Đăng ký lần đầu tiên, hủy dịch vụ, tra cứu thời gian giữ bóng, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ... đều hoàn toàn miễn phí. 3. QUY ĐỊNH VỀ KHÓA/ MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng 1 TB bị hủy Hủy dịch vụ 2 Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho TB 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK, DK DB (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước [tên gói cước] của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do Mobifone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9412. Giá gói 3.000VNĐ/ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trong thời gian 30 phút, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận đến đầu số dịch vụ mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó thì: - Nếu 02 gói được sử dụng đồng thời thì thực hiện yêu cầu khách hàng xác nhận đăng ký gói tiếp theo như qui trình này. - Nếu 0-2 gói không được sử dụng đồng thời thì hủy yêu cầu đăng ký gói trước và tiếp tục thực hiện xác nhận cho gói mới theo như qui trình này. Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước DB Sôi Động Cầu Trường do Mobifone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9412. Giá gói 3.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút, Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 3000 đồng Y MT 1: [DK] Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút, Đăng ký dịch vụ thành công (Không miễn phí ngày đầu) MT1: [DK] Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DB gửi 9412. Xin trân trọng cảm ơn. Gửi từ đầu số 9412 Quá 30 phút không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK DB gửi tới 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày MT1: Quý khách đang đã đăng ký thành công DV Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 II - Hủy dịch vụ Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DB Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY DB Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (3.000 VNĐ/Ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>vớitrị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 B - NHĂN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Nội dung MT từ hệ thống gửi xuống cho khách hàng 3ngày/lần Mời Quý Khách truy cập địa chỉ http://soidongcautruong.vn/để xem tin tức thể thao tổng hợp. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Tần suất: 03 ngày/lần C - NỘI DUNG KHÁC Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT1/KT7/KT gửi 9412 (ngày/tuần/tháng), kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9142, kiểm tra danh sách top 5 thuê bao có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn/ Gửi từ đầu số 9412 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn/ Gửi từ đầu số 9412 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn/ Gửi từ đầu số 9412 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy.Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: DK DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Tra cứu giải thưởng GT Giải tháng: 01 <Giải tháng>. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn/ Từ chối nhận tin sms nội dung định kỳ Từ chối thành công TC SMS Quý khách đã từ chối nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công. Để nhận lại soạn: BAT SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 Từ chối khi đã từ chối Quý khách đã từ chối nhận bản tin sms nội dung định kỳ trước đó nên không cần thực hiện lại. Để nhận lại soạn: BAT SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Đăng ký nhận tin sms nội dung định kỳ Đăng ký thành công BAT SMS Quý khách đã đăng ký nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công. Để từ chối lại soạn: TC SMS gửi 9412 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 Đăng ký khi đã đăng ký Quý khách đã đăng ký nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công trước đó nên không cần thực hiện lại. Để từ chối lại soạn: TC SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Thông báo cho các thuê bao đoạt giải tháng Tin nhắn thông báo giành cho khách hàng giành chiến thắng Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn/ 2. TƯƠNG TÁC: STT TRƯỜNG HỢP CÚ PHÁP GỬI 9412 NỘI DUNG I TRANH BÓNG 1 Từ tin 01 đến tin nhắn thứ 15 (KH thực hiện Tranh Bong) DA Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss] 2 Hợp lệ và đủ tiền phí/sms từ tin 16 đến tin nhắn thứ 400 DA Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (500đ/sms) để giành lại bóng nếu bị TB khác tranh mất. 3 Hợp lệ và đủ tiền phí/sms từ tin 401 đến tin nhắn thứ 500 DA Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (1000đ/sms) để giành lại bóng nếu bị TB khác tranh mất. 4 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 16 - 400 DA Tài khoản của bạn hiện không đủ 500đ để tham gia tranh bóng. Vui lòng nạp tiền và tiếp tục soạn DA gửi 9412, giành lại cơ hội sở hữu [item Giải tháng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 5 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 401 -500 DA Tài khoản của bạn hiện không đủ 1000đ để tham gia tranh bóng. Vui lòng nạp tiền và tiếp tục soạn DA gửi 9412, giành lại cơ hội sở hữu [item Giải tháng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 6 Tin nhắn thứ 500 trong ngày DA Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss]. Bạn đã gửi tin nhắn thứ 500 trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn 7 Tin nhắn thứ 501 trong ngày DA Yêu cầu không thành công, hãy tiếp tục tham gia vào 8h ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn 8 KH soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 DA Yêu cầu không thành công do bạn đã tranh bóng ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia tranh bóng được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn 9 Soạn DA trong thời gian vẫn đang giữ Bóng DA Bóng vẫn đang thuộc quyền kiểm soát của Bạn. Soạn DA gửi 9412 ngay khi TB khác tranh mất bóng. Chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 10 Soạn DA nhưng chưa đăng ký dịch vụ DA Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). II TRA CỨU DANH SÁCH GIẢI THƯỞNG TUẦN/THÁNG 11 Tin nhắn đúng cú pháp (Tra cứu giải thưởng dịch vụ theo tuần/ tháng) GT Giải tháng: 01 <Giải tháng>; Giải tuần: 01 <Giải tuần> và <Giải ngày> mỗi ngày. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn III KIỂM TRA THỜI GIAN GIỮ BÓNG 12 Kiểm tra thời gian giữ Bóng trong ngày Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT1 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong ngày. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng] và nhiều giải thưởng khác. 13 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT1 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). 14 Kiểm tra thời gian giữ bóng theo tuần Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT7 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong tuần. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng] và nhiều giải thưởng khác. 15 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT7 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). 16 Kiểm tra thời gian giữ bóng trong tháng Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong tháng. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng] và nhiều giải thưởng khác. 17 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). IV KIỂM TRA SỐ TIN NHẮN TRANH BÓNG TRONG NGÀY 18 Kiểm tra số tin nhắn đã gửi lên hệ thống để tranh bóng Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống TK Hiện bạn đã sử dụng hết số [Số tin nhắn] tin nhắn. Số tin nhắn tối đa: 500sms/ngày. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 19 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống TK Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). V TỪ CHỐI NHẬN TIN THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 20 Từ chối nhận tất cả các tin thông báo từ đầu số dịch vụ tới TB của bạn (Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống) DUNG Quý khách đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn BAT gửi 9412. Trân trọng cảm ơn Quý Khách. 21 Chưa đăng ký dịch vụ DUNG Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). VI ĐỒNG Ý TIẾP TỤC NHẬN TIN NHẮN THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 22 Bạn muốn đồng ý nhận tất cả các tin thông báo từ đầu số dịch vụ tới TB của bạn sau khi đã từ chối nhận tin thông báo trước đó (Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống) BAT Quý khách đã đồng ý nhận thông báo từ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để từ chối soạn, DUNG gửi 9412. Trân trọng cảm ơn Quý Khách. 23 Chưa đăng ký dịch vụ BAT Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> và các giải thưởng NGÀY/TUẦN với tổng trị giá <Tổng giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 024.62811818 (cước gọi cố định). VII KIỂM TRA DANH SÁCH 5 TB CÓ SỐ TỔNG SỐ THỜI GIAN GIỮ BÓNG LỚN NHẤT TRONG THÁNG 24 Tra cứu danh sách top 5 TB đang dẫn đầu thời gian giữ bóng trong tháng (Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống) DS Danh sách 5 TB đang dẫn đầu: 1. xxxXXXX; 2. xxxXXXX; 3. xxxXXXX; 4.xxxXXXX; 5.xxxXXXX. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn VIII TRỢ GIÚP 25 Tin nhắn đúng cú pháp (cho tất cả các TB Mobifone đã đăng ký dịch vụ (Gửi thông tin trợ giúp cho TB sử dụng dịch vụ) HD Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT1/KT7/KT gửi 9412 (ngày/tuần/tháng), kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9142, kiểm tra danh sách top 5 TB có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn IX VỚI TB NHẮN TIN SAI CÚ PHÁP 26 Sai cú pháp AZYX Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn X THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 27 Bản tin từ hệ thống gửi xuống cho KH 3 ngày/lần (Gửi cho các TB đang active dịch vụ và chưa soạn TC TB gửi 9412 để từ chối nhận thông báo từ dịch vụ) Mời Quý Khách truy cập địa chỉ http://soidongcautruong.vn để xem tin tức thể thao tổng hợp. Chi tiết liên hệ 024.62811818 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 28 Tin cấp báo cảnh báo (Tin cấp báo khi có TB khác soạn cú pháp để dành quyền giữ bóng của bạn) Bạn đã bị TB khác tranh mất bóng. Hãy soạn ngay DA gửi 9412 để giành lại bóng ngay. 29 Thông báo cho các TB đoạt giải: Ngày/ Tuần/ Tháng (Tin nhắn thông báo giành cho KH giành chiến thắng) Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn 30 Hệ thống lỗi/ bận Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 024.62811818 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://soidongcautru ong.vn 3. TƯƠNG TÁC TRANH BÓNG - Từ 20/3/2018 đến 30/7/2018 TT Trường hợp Cú pháp MT Mức cước 1 KH tham gia nhắn tin tranh bóng Soạn DA gửi 9412 Trường hợp câu hói lựa chọn: MT: Mời bạn trả lời câu hỏi xác nhận tranh bóng dưới đây (Miễn phí): Cầu thủ Cristiano Ronaldo sinh năm bao nhiêu? A. 1982 B. 1983 C. 1984 D. 1985 Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án bạn chọn trả lời câu hỏi. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định) Trường hợp câu hỏi đúng/sai: Mời bạn trả lời câu hỏi xác nhận tranh bóng dưới đây (Miễn phí): Cristiano Ronaldo là cầu thủ đã ghi 2 bàn cho Real Madrid trong trận Chung kết C1 mùa giải 2016 - 2017? Soạn D nếu bạn cho la đúng, soạn S nếu bạn cho là sai. Để từ chối soạn TC DA gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định ) 0 đồng 2 KH trả lời đúng câu hỏi, gửi tin nhắn xác nhận tranh bóng thành công trong vòng 30 phút Soạn A, B, C, D hoặc D, S gửi 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (giá cước tính theo lượt tranh bóng) để giành lại bóng nếu bị thuê bao khác tranh mất. Cước phí tin nhắn tranh bóng tính theo quy định hiện hành 3 KH không gửi tin nhắn trả lời câu hỏi trong vòng 30 phút Bạn vẫn chưa giành được quyền giữ bóng. Mời bạn soạn DA gửi 9412 để giành lại bóng. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định). 4 KH trả lời sai câu hỏi tranh bóng Soạn A, B, C, D hoặc D,S gửi 9412 Câu trả lời không chính xác. Mời bạn soạn DA gửi 9412 để giành lại bóng. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định). 0 đồng 5 KH soạn đáp án không có trong câu trả lời Ví dụ: Soạn E hoặc 1, 2,3… Trường hợp câu hỏi lựa chọn: Câu trả lời không chính xác. Mời bạn soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án bạn chọn trả lời câu hỏi. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định). Trường hợp câu hỏi đúng/sai: Câu trả lời không chính xác. Mời bạn soạn D nếu bạn cho là đúng, soạn S nếu bạn cho là sai. Để từ chối soạn TC DA gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 024.85860616 (cước cố định) 0 đồng 6 Các cú pháp khác áp dụng theo quy định hiện hành 1 . TỔNG QUAN GÓI CƯỚC: Gói Kết quả bóng đá và "	"Nội dung bóng đá"	" Nội dung gói cước : Gói Kết quả bóng đá: KH được cập nhật nhanh nhất lịch thi đấu và kết quả qua SMS các trận bóng đá diễn ra trong ngày tại các giải thi đấu lớn trong nước và trên thế giới. Gói "	"Nội dung bóng đá"	": KH được xem các nội dung bóng đá hấp dẫn trên wapsite dịch vụ, ví dụ như: tin tức trận đấu, lịch thi đấu, tin chuyển nhượng, tin tức bên lề các giải đấu, nhận định chuyên gia . > Từ 1/4/2019 , điều chỉnh thành gói Thống kê bóng đá với phương thức tính cước mới theo từng lượt mua nội dung: Chi tiết xem tab Gói Thống kê bóng đá (từ 1/4/2019) . Đầu số dịch vụ: 9412 Kênh đăng ký: SMS/WAP Quyền lợi gói cước : Cập nhật lịch thi đấu và kết quả của các trận đấu các giải thi đấu lớn trong nước và quốc tế. Cập nhật tin tức trận đấu, lịch thi đấu, tin chuyển nhượng, tin bên lề các giải đấu, nhận định của các chuyên gia hàng đầu . Phạm vi cung cấp : Toàn quốc Thời gian cung cấp: Gói Kết quả bóng đá: từ 18/2/2018 Gói Nội dung bóng đá: 18/2/2018 - 31/3/2019 2. CƯỚC PHÍ: Giá cước gói, nguyên tắc trừ cước Ngừng đăng ký mới và gia hạn gói cước từ 1/10/2020. Ngừng cung cấp nội dung đến hết CK đang sử dụng. Loại cước Tên gói cước Mức cước (Đã VAT) Gói ngày Kết quả bóng đá theo giải > ngừng cung cấp từ 2/10/2020 2.000đ/ngày Gói tuần Kết quả bóng đá theo giải > ngừng cung cấp từ 7/10/2020 5.000đ/tuần Gói ngày Kết quả bóng đá tổng hợp > ngừng cung cấp từ 2/10/2020 2.000đ/ngày Gói ngày Nội dung bóng đá 3.000đ/ngày Cước dịch vụ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Với gói thuê bao ngày (3.000đ/ ngày hoặc 2.000đ/ngày): Trạng thái tài khoản chính Nguyên tắc trừ cước 3.000 đồng (hoặc 2.000 đồng) ≤ Tài khoản chính T rừ cước thành công theo quy định Tài khoản chính < 3.000 đồng (hoặc 2.000 đồng) - T rừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending. - Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Với gói thuê bao tuần (5.000đ/ 7 ngày): Trạng thái tài khoản chính Nguyên tắc trừ cước 5 .000 đồng ≤ Tài khoản chính T rừ cước thành công theo quy định Tài khoản chính < 5.000 đồng - Chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ . - Nếu trừ thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ và số tiền còn lại 2.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. - Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (5.000đ), Mức 2 (3.000đ). - Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 5.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. - Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Đăng ký/ Hủy đăng ký : Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS (Soạn tin gửi 9412 ) Kênh wapsite Đăng ký Gói ngày Kết quả bóng đá theo giải DK KQ [mã giải] - B1: Truy cập: http://bongdaso.live - B2: Hệ thống tự động nhận diện TB qua 3G/4G - B3: Chọn gói cước muốn đăng ký, bấm đăng ký - B4: Hệ thống chuyển sang trang xác thực, KH bấm đồng ý xác nhận trên trang xác thực - B5: Hệ thống chuyển sang giao diện SMS, soạn sẵn câu lệnh và đầu số để KH gửi tin xác nhận - B6: KH gửi tin xác nhận đăng ký gói cước Gói tuần Kết quả bóng đá theo giải DK KQ7 [mã giải] Gói ngày Kết quả bóng đá tổng hợp DK KQ hoặc KQ Gói Ngày Nội dung bóng đá DK BD hoặc BD Hủy Gói ngày Kết quả bóng đá theo giải HUY KQ [mã giải] Không hỗ trợ Gói tuần Kết quả bóng đá theo giải HUY KQ7 [mã giải] Gói ngày Kết quả bóng đá tổng hợp HUY KQ Gói ngày Nội dung bóng đá HUY BD Cú pháp phụ: Stt Gói cước Cú pháp hiện tại Cú pháp bổ sung từ 19/10/2018 Tên giải 1 Kết quả bóng đá ngày theo giải DK KQ AnhA kq ngoai hang anh, ket qua ngoai hang anh, ketqua nha, ket qua nha, ti so nha, epl, dk epl, kq epl, ket qua epl, ti so epl, dk nha, dknha, kq nha, kqnha, nha Ngoại Hạng Anh 2 DK KQ ITA vo dich italy, kq vo dich italy, ket qua vo dich italy, ti so vo dich italy, seria a, kq seria a, ketqua seria a, ket qua seria a, ti so seria a Seria A 3 DK KQ DUA vd duc, kq vd duc, bundesliga, kq bundesliga, ket qua bundesliga, ti so bundesliga Bundesliga I 4 DK KQ TBNA vd tbn, kq vd tbn, laliga, kq laliga, ketqua laliga, ketqua la liga, ket qua la liga La Liga 5 DK KQ PHA vo dich phap, ket qua vo dich phap, ligue 1, kq ligue 1, ket qua ligue 1, ti so ligue 1 Ligue 1 6 DK KQ C1 c1, kq c1, ketqua c1, ket qua c1, champions league, kq champions league, ketqua champions league, cup c1, kq cup c1, ket qua cup c1 Champions League 7 DK KQ C2 c2, kq c2, uefa cup, kq uefa cup, ket qua uefa cup, uefa europa, kq uefa europa UEFA Cup 8 DK KQ VQG vleague, dk vleague, kq vleague, ket qua vleague V-League Bảng mã giải: Stt Mã Giải Tên Giải 1 AnhA Ngoại Hạng Anh 2 ITA Seria A 3 DUA Bundesliga I 4 TBNA La Liga 5 PHA Ligue 1 6 C1 Champions League 7 C2 UEFA Cup 8 LIB Copa Libertadores 9 SUD Copa Sudamericana 10 AFC Cúp C1 Châu Á 11 FA Cúp FA 12 DUCC Cúp QG Đức 13 ITC Cúp QG Italia 14 PHC Cúp QG Pháp 15 TBNC Cúp QG TBN 16 GH Giao Hữu 17 BRB Hạng 2 Brazil 18 DUB Hạng 2 Đức 19 ITB Hạng 2 Italia 20 PHB Hạng 2 Pháp 21 TBNB Hạng 2 Tây Ban Nha 22 ANHB Hạng Nhất Anh 23 HNQG Hạng Nhất Quốc Gia 24 LDA Liên Đoàn Anh 25 LDP Liên Đoàn Pháp 26 VQG V-League 27 VFF Giải bóng đá vô địch Đông Nam Á. Lưu ý: Mã chỉ áp dụng trong thời gian diễn ra giải 4 . SMS: Từ 19/10/2018: Chi tiết Từ 18/02 - 18/10/2018 : Chi tiết Từ 1/10/2020: ngừng cung cấp gói ngày/ tuần 'Kết quả bóng đá theo giải' và gói ngày 'Kết quả bóng đá tổng hợp' ​TB đăng ký gói mới: Nội dung sms: "	"MobiFone thông báo: Từ ngày 01/10/2020, MobiFone ngừng tiếp nhận đăng ký mới gói cước Kết quả bóng đá của dịch vụ Sôi động cầu trường. Từ ngày 07/10/2020, gói cước sẽ chính thức ngừng cung cấp. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200 đồng/phút) hoặc http://mobifone.vn"	" Tần suất: 01 sms/ TB/ gói cước Đầu số: 9412 TB đang sử dụng gói: ​ Thực hiện hủy gói cước và không trừ cước thuê bao trước khi gia hạn sang chu kỳ tiếp theo của từng gói cước tương ứng. Gửi tin nhắn thông báo tới khách hàng sau khi hủy thành công: "	"MobiFone thông báo: Từ ngày 07/10/2020, gói cước Kết quả bóng đá của dịch vụ Sôi động cầu trường sẽ chính thức ngừng cung cấp. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Nếu Quý khách có nhu cầu sử dụng các dịch vụ tiện ích khác của MobiFone, vui lòng liên hệ 9090 (200 đồng/phút) để được tư vấn hoặc truy cập http://mobifone.vn. Trân trọng cảm ơn!"	" Thời gian gửi từ 08h-20h ngày 06/10/2020. Tần suất: 01 sms/ TB/ Đầu số: 9412 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: 19/10/2018 Ghi chú: Nội dung gói áp dụng từ 5/5 - 18/10/2015 xem Tin liên quan . 2 . GIỚI THIỆU: "	"Ngôi sao sân cỏ"	" Mô tả: Gói Ngôi sao sân cỏ là gói cước tương tác hấp dẫn của DV Sôi động cầu trường, trong đó người chơi tham gia lựa chọn ra Ngôi sao sân cỏ của mỗi ngày từ danh sách cầu thủ do hệ thống đưa ra. Cầu thủ nào có lượt bình chọn cao nhất trong ngày sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ có 1 lượt lựa chọn trong ngày. TB có lựa chọn đúng Ngôi sao sân cỏ trong ngày sẽ được tặng điểm. Sau khi đăng ký gói cước thành công, KH truy cập http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và bình chọn Ngôi sao sân cỏ bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 941 . Cuối ngày hệ thống sẽ tổng kết lại kết quả lựa chọn trong ngày và thông báo kết quả cầu thủ được bình chọn là Ngôi sao sân cỏ trong ngày. Đầu số dịch vụ: 9412 Kênh đăng ký: SMS/WAP K ênh đăng ký: SMS Đối tượng : TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone Phạm vi cung cấp : Toàn quốc 4. CƯỚC PHÍ: Giá cước gói, nguyên tắc trừ cước TT Nội dung Mức cước (đã VAT) Ghi chú 1 Cước TB 2.000đ/ 1 ngày - Tự động gia hạn hàng ngày nếu KH không yêu cầu huỷ. - Miễn phí 1 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên. 2 Cước nhắn tin đến đầu số dịch vụ 9412 Miễn phí - Nhắn tin đăng ký/huỷ gói tin và các cú pháp tiện ích khác 3 Cước bình chọn Miễn phí Cước dịch vụ được trừ vào tài khoản chính với TBTT và ghi vào hóa đơn cước với TBTS. Sau thời gian miễn phí cước, nếu KH tiếp tục duy trì sử dụng gói, hệ thống sẽ thực hiện tính cước TB của gói tin theo quy định T rường hợp thuê bao bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn điểm tích lũy để trao giải thưởng tháng. Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm tích lũy cho giải thưởng tháng của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước duy nhất theo 01 trong các mức sau, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Trạng thái tài khoản chính tại thời điểm gia hạn dịch vụ Tự động gia hạn dịch vụ TKC >= 2.000đ Có TKC < 2.000đ Không 6. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Đăng ký/ Hủy đăng ký: Nội dung Cách thức thực hiện Đăng ký gói Ngôi sao sân cỏ Kênh SMS Soạn DK NS/BC/CT gửi 9412 Kênh wapsite: truy cập http:// bongdaso.live Trường hợp 1: Kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB) - Bước 1: KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	" Đồng ý "	" hoặc "	" Hủy bỏ "	" . H ệ thống chuyển GD của KH về trang xác thực của MobiFone + Đồng ý: Hệ thống đăng ký gói cước dịch vụ và gửi tin nhắn thông báo kết quả về cho KH. + Hủy bỏ: Hệ thống quay trở về wapsite dịch vụ - Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trường hợp 2: K ết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống KHÔNG hỗ trợ đăng ký qua kết nối WiFi. TB soạn cú pháp SMS theo hướng dẫn để đăng ký. Hủy gói Kênh SMS Soạn Huy NS Kênh wapsite - Không cung cấp tính năng hủy trên kênh wapsite b. Hướng dẫn tham gia tương tác: KH lựa chọn đúng Ngôi sao sân cỏ sẽ được tích điểm vào tài khoản. Mỗi một lượt lựa chọn đúng KH được 500 điểm . Kết thúc tháng, KH có tổng điểm cao nhất sẽ giành chiến thắng S au khi đăng ký dịch vụ thành công, KH truy cập wapsite http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và bình chọn bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412. Mỗi ngày, KH sẽ có 1 lượt bình chọn cầu thủ nào sẽ là Ngôi sao sân cỏ. Thời gian lựa chọn bắt đầu từ 8h sáng và kết thúc vào 22h mỗi ngày Đến 22h trong ngày, cầu thủ nào có nhiều lượt bình chọn nhất sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi. Người chơi có lựa chọn đúng sẽ dành chiến thắng. Mỗi một lượt bình chọn đúng người chơi tích được 500 điểm vào tài khoản. Cú pháp tương tác qua sms: Stt Cú pháp Đầu số Nội dung 1 DS 9412 Nhận danh sách Cầu thủ bình chọn trong ngày 3 <Đáp án lựa chọn> Đưa ra đáp án bình chọn 4 TKNS Xem số điểm TB đã tích được trong tháng 5. TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KHI TB CẮT HỦY: Trạng thái TB Quy định áp dụng TB bị hủy Hủy dịch vụ Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho TB 7. TIN NHẮN: a. Đăng ký/ hủy: Stt Trường hợp Nội dung 1 Đăng ký gói dịch vụ Ngôi sao sân cỏ 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký gói ngày DK NS 9412 Đăng ký thành công lần đầu tiên: Miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 0243. 85860616 (cước cố định).Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng!Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 024 85860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: Không miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 0243. 85860616 (cước cố định).Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng!Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://bongdaso.live để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 024 85860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn. 2 Đăng ký không thành công 2.1 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK NS gửi 9412. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dv Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 để tham gia bình chọn cầu thủ yêu thích nhất trong ngày. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói dịch vụ 3.1 Thành công HUY NS gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại, Quý Khách vui lòng soạn DK NS gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.385860616(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.385860616(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn thông báo định kỳ Hệ thống nhắn tin thông báo trước khi gia hạn. (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.385860616(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! b . Bình chọn ngôi sao sân cỏ: Stt Trường hợp Nội dung Ghi chú I KH nhắn tin bình chọn Ngôi sao sân cỏ: NS <đáp án> gửi 9412 1 KH soạn tin bình chọn đúng cú pháp Bạn đã bình chọn [tên cầu thủ] là Ngôi sao sân cỏ ngày hôm nay Mời bạn tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 024.85860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 KH bình chọn sai cú pháp Sai cú pháp! Mời quý khách soạn NS <đáp án> gửi 9412 để tham bình chọn Ngôi sao sân cỏ. Chi tiết LH 024.85860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 KH đã tham gia bình chọn, nhắn tin bình chọn lại Bạn đã bình chọn [tên cầu thủ] là Ngôi sao sân cỏ trước đó. Mời Quý khách tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 024.385860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Mỗi ngày KH chỉ có 1 lượt bình chọn duy nhất. 4 KH soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 Yêu cầu không thành công do bạn đã bình chọn ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia bình chọn được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết liên hệ 024.385860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Soạn tin bình chọn khi chưa đăng ký dịch vụ Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng có giá trị. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.385860616(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! II Tra cứu điểm tích lũy, giải thưởng 6 Tin nhắn đúng cú pháp GT NS gửi 9412 Giải <tháng/chung cuộc> gói cước Ngôi sao sân cỏ là <tên giải thưởng>. Để có cơ hội sở hữu giải thưởng, soạn ngay DK NS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, QK vui lòng liên hệ tổng đài 024.385860616 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live 7 Kiểm tra số điểm trong tháng (Tính đến thời gian bình chọn đúng gần nhất) TKNS gửi 9412 [Số điểm] là Tổng điểm của Bạn trong tháng. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải thưởng]. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.385860616(cước gọi cố định). Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống 8 Kiểm tra số điểm thuê bao trong tháng (Tính đến thời gian bình chọn đúng gần nhất) TKNS gửi 9412 Bạn chưa ham gia gói Ngôi sao sân cỏ DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 để có cơ hội sở hữu giải thưởng có giá trị. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.385860616(cước gọi cố định). Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống III Tin nhắn thông báo 9 Thông báo kết quả Ngôi sao sân cỏ trong Ngày Dịch vụ Sôi động cầu trường xin thông báo: [tên cầu thủ] là Ngôi sao của ngày hôm nay. Chúc mừng bạn đã lựa chọn đúng. Hệ thống gửi tặng bạn 500 điểm tích lũy vào tài khoản. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận <tên giải thưởng>. Chi tiết liên hệ 024.385860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 10 Thông báo kết quả Ngôi sao sân cỏ trong Ngày Dịch vụ Sôi động cầu trường xin thông báo: [tên cầu thủ] là ngôi sao của ngày hôm nay. Rất tiếc, hôm nay bạn chưa có lựa chọn đúng. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận nh<tên giải thưởng>. Chi tiết liên hệ 024.385860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao không có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 11 Thông báo cho các thuê bao đạt giải Ngày Chúc mừng Bạn đã là người chiến thắng giải Ngày <dd/mm/yyyy> gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi động cầu trường. Phần thưởng của Quý khách nhận được là <Tên giải thưởng>. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.385860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gứi tin nhắn tới 3 thuê bao chiến thắng vào 10h sáng hôm sau 12 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải Tháng/Chung cuộc Chúc mừng Qúy khách đã trúng thưởng giải <Tên giải thưởng> của chương trình khuyến mại <Tên CTKM> dịch vụ Sôi động cầu trường. Quý khách truy cập website http://bongdaso.live hoặc gọi 0243 85860616 (cước gọi cố định) để biết thông tin chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn thông báo giành cho KH giành chiến thắng giải tháng/chung cuộc 1. GIỚI THIỆU TỔNG QUAN: cung cấp từ 1/4/2019 thay thế cho gói Nội dung bóng đá cũ. Nhằm mục đích làm phong phú thêm nội dung của dịch vụ, Sôi động cầu trường cung cấp thêm gói cước Thống kê bóng đá. KH đăng ký sử dụng gói cước sẽ được cung cấp thông tin thống kê giữa hai đội trước giờ thi đấu như: đội hình ra sân, lịch sử đối đầu, nhận định chuyên gia, dự đoán kết quả, thông tin bên lề trận đấu... KH sẽ nhận được những tin tức, thông tin trước những trận cầu diễn ra trong ngày tại các giải thi đấu lớn trên thế giới. Đối tượng và điều kiện: TB trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Phạm vi cung cấp: Toàn quốc Đầu số dịch vụ: 9412 Kênh đăng ký và cung cấp dịch vụ: SMS Địa chỉ wapsite: http://soidongcautruong.vn 2. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước và cú pháp: TT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Cú pháp đăng ký Ghi chú 1 Cước nội dung 1.000đ/lượt ND <mã giải> - Giá cước nội dung được trừ theo lượt. - Không áp dụng hình thức tính cước định kỳ đối với các loại nội dung lẻ. - Sau khi trừ cước thành công, hệ thống sẽ trả bản tin về cho KH theo đúng nội dung yêu cầu. 2.000đ/lượt VIP <mã gải> KEO <mã giải> TIP <mã giải> 3.000đ/lượt TH Bảng mã giải: STT Mã Giải Tên Giải 1 AnhA, NHA Ngoại Hạng Anh 2 ITA Seria A 3 DUA Bundesliga I 4 TBNA La Liga 5 PHA Ligue 1 6 C1 Champions League 7 C2 UEFA Cup 8 LIB Copa Libertadores 9 SUD Copa Sudamericana 10 AFC Cúp C1 Châu Á 11 FA Cúp FA 12 DUCC Cúp QG Đức 13 ITC Cúp QG Italia 14 PHC Cúp QG Pháp 15 TBNC Cúp QG TBN 16 GH Giao Hữu 17 BRB Hạng 2 Brazil 18 DUB Hạng 2 Đức 19 ITB Hạng 2 Italia 20 PHB Hạng 2 Pháp 21 TBNB Hạng 2 Tây Ban Nha 22 ANHB Hạng Nhất Anh 23 HNQG Hạng Nhất Quốc Gia 24 LDA Liên Đoàn Anh 25 LDP Liên Đoàn Pháp 26 VQG V-League 27 AFF Giải bóng đá vô địch Đông Nam Á b. Nguyên tắc trừ cước: Giá cước nội dung được trừ theo lượt. Không áp dụng hình thức tính cước định kỳ đối với các loại nội dung lẻ. Sau khi trừ cước thành công, hệ thống sẽ trả bản tin về cho KH theo đúng nội dung yêu cầu. 3. TIN NHẮN: STT Loại nội dung Cú pháp gửi 9412 Nội dung 1 Thông tin 2 đội ND <Mã giải> {Rạng sáng mai, [Real Madrid và Liverpool] sẽ có cuộc đụng độ nảy lửa tại [chung kết Champions League]. Liverpool: Đây là lần thứ 8 Liverpool lọt vào tới trận chung kết Champions League. Real Madrid: là đội bóng có số lần lọt vào chung kết Champions League nhiều nhất với 16 lần} 2 Lịch sử thi đấu ND <Mã giải> {Watford - Bournemouth (21h00 ngày 31/3): 4 trong 5 lần gặp nhau giữa hai đội tại Ngoại hạng Anh đều kết thúc với tỉ số hòa và chỉ có Watford là giành được một chiến thắng} 3 Nhận định trận đấu TIP <Mã giải> {*Marseille vs Toulouse 01h45 11/08, VDQG Phap + TL FT: 0.99*0:1 &frac14;*0.93 + TX FT: 0.96*2 3/4*0.94 *Chon: Marseille -1 &frac14; FT} 4 Tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Soạn TIP <mã giải> gửi 9412 để nhận thông tin. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 5 Tin nhắn đăng ký/ hủy dịch vụ Áp dụng theo nội dung quy định hiện hành đang áp dụng cho dịch vụ. 