 Ngừng cung cấp dịch vụ t ừ 12:00 giờ ngày 25/03/2022 , cụ thể như sau: Ngừng cho phép đăng nhập/đăng ký/gia hạn các gói cước dịch vụ trên MobiFone NEXT Ngừng cho phép mua airtime, mã thẻ trên MobiFone NEXT Thu hồi toàn bộ các tài nguyên đã cấp cho hệ thống dịch vụ, bao gồm bao gồm các khai báo: Địa chỉ hệ thống, thông tin kết nối, vị trí lắp đặt, và nguồn điện, đầu số SMS, tài khoản kết nối SMPPGW, tài khoản trừ cước CPS/truyền nhận CDR, tài khoản email server, truyền MSISDN Tóm tắt: MobiFone Next là ứng dụng trên di động mang đến nhiều tính năng bổ ích cho TB: Tra cứu số dư tài khoản di động, lưu lượng data và các TK KM, Tra cứu lịch sử cuộc gọi Nạp thẻ cào bằng cách quét mã QR code, Thanh toán trực tuyến Kiểm tra thông tin các gói DV Data/ GTGT đang sử dụng (gói DV của KH có trong danh sách gói được ứng dụng liệt kê) Thực hiện đăng ký/ hủy các gói DV Data/ GTGT (theo danh sách gói được liệt kê trong ứng dụng) Chuyển tiền nhanh Đổi đầu số cho danh bạ - Hướng dẫn nhanh: Các bước Chi tiết Tiện ích Giúp KH tra cứu tài khoản, kiểm tra DV GTGT đang sử dụng, đăng ký/hủy dịch vụ, nạp thẻ, thanh toán cước, t ra cứu lịch sử cuộc gọi,... Điều kiện Sử dụng smartphone hoặc thiết bị c ó hệ điều hành iOS phiên bản 8.0 trở lên hoặc hệ điều hành Android phiên bản 4.4 trở lên. Sử dụng - Tải ứng dụng - Đăng nhập qua GPRS hoặc wifi: ứng dụng yêu cầu nhập số điện thoại và mật khẩu (mật khẩu được gửi từ MobiFone Next bằng SMS). - Sau đó KH tra cứu các nội dung như cước, thanh toán, mua data và các DVGTGT Cước phí Miễn phí cước dịch vụ và data 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ cung cấp các tiện ích cho KH: Tra cứu số dư tài khoản di động, lưu lượng data và các TK KM, Tra cứu lịch sử cuộc gọi Kiểm tra thông tin các gói DV Data/ GTGT đang sử dụng (gói DV của KH có trong danh sách gói được ứng dụng liệt kê) Thực hiện đăng ký/ hủy các gói DV Data/ GTGT (theo danh sách gói được liệt kê trong ứng dụng) Thực hiện nạp tiền với tính năng quét mã QR trên mẫu thiết kế thẻ cào mới của MobiFone Từ 26/4/2018: Tra cứu lịch sử cuộc gọi (KHÔNG cần đăng ký xem CTC trên portal để xem CTC trên ứng dụng). Lưu ý: hệ thống không hiển thị các cuộc gọi 0 đồng. Thanh toán trực tuyến Chuyển tiền nhanh Đổi đầu số cho danh bạ Đầu số DV: 9666 (Brandname: MobiFoneNEXT ) Kênh đăng ký, hủy và sử dụng DV: qua Ứng dụng Địa chỉ website/ wapsite: http://next.mobifone.vn Thời gian cung cấp DV: Từ 13h ngày 22/12/2016 2. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG VÀ YÊU CẦU THIẾT BỊ: Ứng dụng tương thích với các thiết bị iOS có hệ điều hành phiên bản 8.0 trở lên và thiết bị Android có hệ điều hành phiên bản 4.4 trở lên. Link tải ứng dụng trên AppStore: https://itunes.apple.com/us/app/mobifone-next/id1182847579?ls=1&mt=8 Ngôn ngữ hỗ trợ: Ứng dụng tự động nhận diện ngôn ngữ đã được cài trên máy điện thoại và tự động cài đặt ngôn ngữ đó trên MobiFone NEXT. Có 2 ngôn ngữ chính: Tiếng Anh và tiếng Việt. Nếu máy đang cài đặt ngôn ngữ khác 2 ngôn ngữ trên thì tiếng Anh sẽ được mặc định cài trên ứng dụng ​ Từ 25/5/2019: giới hạn số lần thanh toán/nạp tiền bằng thẻ cào/mã thẻ cho TB trả sau/trả trước: tối đa 5 lần/ tháng (1 tháng: tính từ 00h ngày 01 hàng tháng đến 23:59:59 ngày cuối tháng) Lộ trình cung cấp dịch vụ: Thời gian đầu, ứng dụng hỗ trợ thử nghiệm cho trả trước của MobiFone đang sử dụng smartphone. Từ 6/4/2017, triển khai áp dụng cho TB trả sau. Từ 12/3/2018 , triển khai áp dụng cho các thuê bao Fast Connect Cung cấp các gói data Fast Connect (F70, F90, F120, F200, F300, Data50, F150, F250, F500) và các dịch vụ giá trị gia tăng, đa dịch vụ trên nền data (chi tiết tại mục 5) cho thuê bao Fast Connect để đăng ký/ hủy qua MobiFone NEXT. Không hiển thị các gói data khác (ngoài các gói data Fast Connect) trên MobiFone NEXT. ​​Lưu ý: Để đảm bảo thông tin bảo mật cho KH nên sau 2h nếu KH không truy cập vào MobiFone Next thì sẽ phải thực hiện đăng nhập lại. 3. CƯỚC PHÍ: Cước DV, cước data là miễn phí 4. CÁC CHỨC NĂNG CHÍNH: Xem thông tin TB: TKC, các TK KM Gói data đang sử dụng Các DV GTGT đang sử dụng Nạp tiền từ thẻ cào bằng cách quét mã QR code hoặc quét mã thẻ. QR code là mã đáp ứng nhanh (QR - quick response), là dạng mã vạch 2 chiều có thể được đọc bởi một máy đọc mã vạch hay smartphone (điện thoại thông minh) có chức năng chụp ảnh (camera) với ứng dụng chuyên biệt để quét mã vạch . Từ 1/12/2017 , không cho phép các TB nạp tiền, thanh toán cước hộ cho TB khác bằng thẻ cào nạp tiền qua ứng dụng (TB vẫn có thể nạp tiền, thanh toán cước hộ cho TB khác bằng phương thức thanh toán trực tuyến) Từ 26/4/2018 : bổ sung tính năng tra cứu lịch sử cuộc gọi Đăng ký sử dụng các gói Data và DV GTGT theo nhu cầu Tham gia các CTKM trúng thưởng: vòng quay may mắn Từ 6/4/2017, bổ sung thêm 2 tính năng: Push Notification và Thanh toán trực tuyến T​hanh toán trực tuyến: xem tab Thanh toán trực tuyến Push Notification: cho phép gửi những tin nhắn văn bản (không phải là SMS) đến người dùng ứng dụng MobiFone Next để chia sẻ những thông tin mới cho họ. Push Notification có thể thúc đẩy sự gắn kết giữa MobiFone và các thuê bao tới cấp độ cao hơn bằng cách giữ liên lạc với người dùng ngay cả khi họ không truy cập ứng dụng. Các nội dung sử dụng tính năng Push Notification: Chương trình KM Vòng quay trúng thưởng (Roulette) và Ngày vàng (Golden Day) Nội dung Mục đích Nội dung gửi tới KH Ngày vàng Thông báo tới người dùng ứng dụng MobiFone Next về khuyến mại Ngày vàng (chỉ áp dụng với Ngày vàng dành cho tất cả khách hàng). Tương tự như bản tin SMS. Vòng quay trúng thưởng (chương trình đã hết hạn) Cập nhật tới người dùng ứng dụng MobiFone Next các phần thưởng mới có thể nhận được khi nạp thẻ và tham gia dự thưởng. Sử dụng miễn phí ứng dụng quản lý thuê bao và nạp tiền di động MobiFone NEXT để có cơ hội trúng …… (tên phần thưởng) mỗi ngày. 5. DANH SÁCH DV GTGT VÀ ĐA DV CUNG CẤP CHO TB FAST CONNECT: TT Dịch vụ Tên gói cước 1 MobiFone TV TV30, VTC 2 MobiClip MC30, VIP30, V90, V180, V365 3 mFilm PHIM30, F12, M3, M6, M12 4 mDeal MD30, MD90, MD180, MD360 5 Nhà Nông Xanh LUA, TRAICAY, TOM, CA, TIEU, CF 6 Học Liền GK30, GK180, GK365, TQG7, TQG30, TQG90 7 Kênh 1 DEP, GA, LV, MU, TV20, VD, PHIM, TV VIP, K3, K6, K12 8 mMusic MVIP30 9 Nhạc của tui N1, N2, N30 10 mKa MK30 11 Thế giới nhạc TGN30 12 Amusic A30 13 Kết nối âm nhac TC30 14 Cổng thông tin 8 Giải trí 30N, 3T, 6T, 12T 15 mGame EA5, GLC 16 Bibibook B1,B7, B30 17 Xembongda BD1, BD7, BD30 18 mHDViet HDV1, HDV7, HDV30 19 mSport KQ1, KQ7, THETHAO1, THETHAO7, TIN1, TIN7, TIP1, TIP7, BDTV1, VIP1, VIP7, VTV1, CLIP7, GAME7 20 uTeen GT1, GT7, KN1, KN7, SV1, SV7, T1, T7, T30, TQ1, TQ7, V1, V7, D1, D7, VIP1, VIP7, B7, B30, HOT 6. QUY ĐỊNH ĐĂNG KÝ/ HỦY DV QUA MOBIFONE NEXT: Các dịch vụ không phải dịch vụ nội dung thông tin (ví dụ: MCA, Call Barring,…) vẫn áp dụng theo chính sách hiện hành. Quy trình đăng ký dịch vụ nội dung thông tin ( ví dụ Bài giảng điện tử, Sách điện tử, Các lo ại trò chơi điện tử...) Bước 1: Khách hàng gửi yêu cầu đăng ký dịch vụ qua ứng dụng MobiFone NEXT. Bước 2: Ứng dụng hiển thị thông báo tới khách hàng: "	" Yêu cầu của quý khách đã được tiếp nhận. Xin vui lòng xác nhận tin nhắn được gửi về từ hệ thống để hoàn thành đăng ký dịch vụ "	". Đồng thời, hệ thống dịch vụ/hệ thống mSocial gửi thông báo yêu cầu khách hàng xác nhận việc đăng ký qua tin nhắn SMS (tương ứng với các dịch vụ được đăng ký trực tiếp qua hệ thống dịch vụ/ hệ thống mSocial). Bước 3: KH gửi tin nhắn SMS xác nhận việc đăng ký dịch vụ. Bước 4: Hệ thống dịch vụ/Hệ thống mSocial gửi tin nhắn SMS thông báo kết quả đăng ký dịch vụ (thành công/không thành công) đến số thuê bao của khách hàng (tương ứng với các dịch vụ được đăng ký trực tiếp qua hệ thống dịch vụ/hệ thống mSocial). Trong trường hợp khách hàng đăng ký thành công, hệ thống MobiFone NEXT sẽ cập nhật thêm dịch vụ tại phần "	"Dịch vụ đang sử dụng"	". Quy định về hủy dịch vụ: Bổ sung tin nhắn thông báo kết quả xử lý yêu cầu hủy dịch vụ nội dung thông tin theo đúng kịch bản dịch vụ đến số thuê bao của khách hàng sau khi nhận được yêu cầu qua ứng dụng MobiFone NEXT. Các quy định khác: Áp dụng theo công văn số 5246/MOBIFONE-MVAS ngày 28/8/2017 (mục I) ​ 7. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ DV MOBIFONE NEXT: chỉ dành cho xử lý viên, KHÔNG cung cấp KH Mobifone service: Vân Anh - email: anhnv@mobifoneservice.com.vn - SĐT: 0904307562 CSKH của MobiFone Service: Dương - email: duonght@mobifoneservice.com.vn Phụ trách kỹ thuật của ứng dụng MobiFone NEXT: email: phannk@mobifoneservice.com.vn, dong.caothai@mobifone.vn Truyền thông, khuyến mại: thu.phamthi@mobifone.vn Đầu mối liên quan khác: na.nguyen@mobifone.vn, tri.hoangminh@mobifone.vn, anh.nhat@mobifone.vn STT Nội dung thực hiện Mô tả I Đăng nhập ứng dụng - KH có thể sử dụng qua GPRS hoặc wifi đều được. - Khi đăng nhập, giao diện sẽ yêu cầu nhập số điện thoại và lấy mật khẩu OTP KH nhập số điện thoại và ấn "	"Lấy Mật Khẩu"	" để nhận mã OTP SMS trả về từ tổng đài sẽ có nội dung: "	" xxxxxx là ma xac thuc de dang nhap ung dung MobiFone Next cua ban"	" - KH nhập mã OTP (lúc này ứng dụng đã chuyển từ màn hình chào sang màn hình nhập mã OTP) - Mã OTP gồm 6 chữ số, có hiệu lực trong vòng 3p. Ở dưới khung nhập mã OTP có hệ thống đếm ngược 60 giây. Trường hợp KH không nhận được SMS, Sau 60 giây, KH có thể ấn vào "	"Lấy Mật Khẩu Mới"	" ở cuối màn hình để lấy mã OTP mới. (nhận tối đa 10 mã OTP/ ngày/ KH) KH nhận được SMS nhưng không nhập mã OTP. Mã OTP tự động hết hiệu lực sau 3 phút. KH vẫn có thể nhận mã mới sau mỗi 60 giây KH nhập sai mã OTP 1-2 lần, Ứng dụng thông báo mã xác thực không đúng và yêu cầu nhập lại. KH có thêm 2 lần để nhập lại mã OTP KH nhập sai mã OTP 3 lần, Ứng dụng thông báo mã OTP đã gửi bị khóa, màn hình báo hiệu lỗi xuất hiện và yêu cầu KH ấn "	"Lấy mật khẩu mới"	" để nhận mã OTP mới KH nhập mã OTP chính xác, Đăng nhập thành công. Ứng dụng tự động chuyển tới màn hình chính 1.1 Đăng nhập thành công - KH truy cập được luôn vào màn hình chính của Ứng dụng 1.2 KH kiểm tra thông tin số thuê bao KH bấm vào ký hiệu (b ên góc trái, phía trên màn hình Ứng dụng) để tra cứu thông tin số thuê bao: II Tra cứu tài khoản Ứng dụng Màn hình chính của Ứng dụng sẽ hiển thị các thông tin của thuê bao về: (1) Thông tin về số dư tài khoản chính (2) Thông tin về lưu lượng Data (số lượng đã sử dụng/lưu lượng còn lại) (3) Thông tin về tài khoản khuyến mại sản lượng (KM 1, 2, 3) III Nạp tiền thuê bao di động KH có thể thực hiện nạp tiền bằng cách bấm vào ô t rên màn hình chính hoặc chọn Tab "	"Nạp tiền"	" trên thanh công cụ bên dưới màn hình - Từ 15/7/2019 (CV 1701): KH cần phải thực hiện thêm bước nhập mã OTP trước khi nạp tiền. Từ 17/4/2020: dừng tính năng này. 3.1 Lựa chọn số thuê bao cần nạp tiền - KH có thể thực hiện nạp tiền cho chính bản thân (số của chủ thuê bao được hiển thị mặc định) 3.2 Lựa chọn phương thức Nạp tiền H ình thức nạp tiền: Quét mã QR thẻ cào hoặc Quét mã PIN thẻ cào 3.2.1 Quét Mã QR thẻ cào - Chọn tab để thực hiện - Ứng dụng hiển thị Quảng cáo về mẫu thẻ cào mới của MobiFone. KH có thể lựa chọn hình thức không cho phép hiện lại thông báo lần sau: - Ứng dụng hiển thị tính năng quét mã QR bằng Camera: Trường hợp không quét mã QR thành công Ứng dụng thông báo: KH có thể thử lại hoặc chọn hình thức "	"Nhập tay"	". Trường hợp quét thành công - Ứng dụng hiển thị màn hình như sau: - KH chọn ô "	"Nạp tiền"	" để thực hiện nạp tiền. - Ghi chú: mục Nhập mã giới thiệu (hoặc mã khuyến mãi) chỉ cần nhập khi có CTKM triển khai (9666 sẽ gửi tin nhắn cho KH) 3.2.2 Thực hiện nạp tiền bằng cách nhập tay mã PIN - KH khi không thực hiện quét thành công có thể chọn phương thức "	"Nhập tay"	" - KH được yêu cầu nhập 2 dãy số là Mã PIN và số seri thẻ cào vào ô tương ứng để thực hiện nạp tiền: - KH chọn ô "	"Nạp tiền"	" để th ực hiện nạp tiền. 3.3 Hệ thống ứng dụng yêu cầu xác nhận nạp tiền - Ứng dụng yêu cầu KH xác nhận thêm 1 lần nữa: - KH bấm "	"Đồng ý"	" để xác nhận nạp tiền, bấm "	"Hủy"	" để hủy thực hiện nạp tiền. 3.4 Hệ thống Ứng dụng thực hiện nạp tiền cho KH - Trong trường hợp nạp tiền thành công: Đồng thời, có SMS xác nhận nạp tiền thành công từ MobiFone. - Trong trường hợp nạp tiền không thành công, hệ thống ứng dụng báo lỗi trong các trường hợp: + Mã PIN đã được sử dụng + Sai mã PIN + Hệ thống bận + Kết nối bị lỗi IV Đăng ký/hủy gói dịch vụ Data KH có thể thực hiện theo dõi gói cước Data đang sử dụng/đăng ký/hủy gói bằng cách bấm vào ô trên màn hình chính hoặc chọn Tab "	"Mua Data"	" trên thanh công cụ bên dưới màn hình. - Màn hình ứng dụng hiển thị: 4.1 Trường hợp KH thực hiện hủy gói đang sử dụng - KH bấm nút "	"Hủy"	", hệ thống ứng dụng yêu cầu KH xác nhận: - KH bấm "	"Đồng ý"	" để xác nhận hoặc bấm "	"Hủy"	" để không thực hiện việc hủy gói. - Trường hợp KH đồng ý, Ứng dụng hiện cửa sổ pop up thông báo hủy gói thành công. 4.2 Trường hợp KH đang sử dụng 01 gói cước Data và muốn đăng ký 1 gói cước khác trên Ứng dụng - Hệ thống ứng dụng sẽ yêu cầu KH xác nhận hủy gói cũ để có thể đăng ký gói mới: - KH bấm "	"Có"	" để xác nhận hoặc bấm "	"Không"	" để hủy việc thực hiện đăng ký gói mới. - KH bấm "	"Có"	": Hệ thống Ứng dụng thực hiện Hủy gói cước đang sử dụng của KH và tự động thực hiện đăng ký gói cước mới cho KH. 4.3 Trường hợp KH chưa sử dụng gói dịch vụ Data nào và thực hiện đăng ký gói trên Ứng dụng - KH thực hiện "	"Đăng ký"	" gói dịch vụ trên ứng dụng: - KH thực hiện đăng ký thành công: + Hệ thống ứng dụng thông báo đăng ký thành công - Trường hợp có lỗi xảy ra: Ứng dụng thông báo 1 số lỗi cơ bản: + Không đủ tiền để đăng ký + Hệ thống bận V Đăng ký/mua gói dịch vụ GTGT trên ứng dụng - KH có thể thực hiện theo dõi gói dịch vụ GTGT đang sử dụng hoặc thực hiện đăng ký/hủy gói dịch vụ bằng cách chọn Tab "	"Dịch vụ"	" trên thanh công cụ bên dưới màn hình. - Tra cứu thông tin dịch vụ bằng cách click vào biểu tượng dịch vụ bất kỳ. Màn hình ứng dụng hiển thị: 5.1 KH thực hiện hủy gói dịch vụ GTGT đang sử dụng - KH bấm nút "	"Hủy"	", hệ thống ứng dụng yêu cầu KH xác nhận: - KH bấm "	"Đồng ý"	" để xác nhận hoặc bấm "	"Hủy"	" để không thực hiện việc hủy gói. - Đồng thời hệ thống dịch vụ gửi tin nhắn xác nhận hủy dịch vụ thành công. 5.2 Trường hợp KH đang sử dụng 01 gói cước Dịch vụ VAS và muốn đăng ký 1 gói khác của cùng DV đó trên Ứng dụng - Tùy theo kịch bản từng dịch vụ, đầu số dịch vụ sẽ gửi SMS thông báo có được đăng ký nhiều gói hay không 5.3 Trường hợp KH chưa sử dụng gói dịch vụ VAS nào và thực hiện đăng ký gói trên Ứng dụng - KH thực hiện "	"Đăng ký"	" gói dịch vụ trên ứng dụng: - KH thực hiện đăng ký thành công: + Hệ thống ứng dụng thông báo đăng ký thành công + SMS xác nhận đăng ký thành công từ đầu số dịch vụ của CP. VI Đăng xuất - KH khi có nhu cầu đăng xuất có thể vào side menu (góc trên cùng bên trái). Sau đó chọn "	"Đổi Số Điện Thoại"	". - Lưu ý nếu KH không chủ động đăng xuất thì những lần đăng nhập sau sẽ không yêu cầu nhập mã OTP. Nếu đã đăng xuất thì lần sau lại nhận mã OTP và theo các bước tại mục I 1. MÔ TẢ: Thanh toán trực tuyến là tính năng cho phép người dùng dịch vụ MobiFone NEXT nạp tiền vào tài khoản (đối với thuê bao trả trước) và thanh toán nợ cước (đối với thuê bao trả sau) qua thẻ tín dụng phát hành tại Việt Nam và thẻ ghi nợ nội địa (ATM) của các ngân hàng kết nối qua cổng thanh toán Napas Mỗi giao dịch tối thiểu: 50.000 VNĐ, tối đa là 3.000.000 VNĐ Không giới hạn số lần thanh toán/nạp thẻ và tổng số tiền thanh toán/nạp thẻ trong 1 ngày. Lưu ý: ​ Thanh toán cho thuê bao trả sau sẽ không có hóa đơn thanh toán . Có thể thanh toán cho số TB khác. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Tại màn hình chính "	"Top-up"	", Chọn Thanh toán online "	"Online "	" Màn hình hiện 2 phương thức thanh toán: bằng thẻ quốc tế/nội địa. Hiện đã áp dụng thanh toán bằng thẻ quốc tế. Bước thực hiện Hình minh họa Bước 1: Tại màn hình chính của ứng dụng, bấm vào "	"Thanh toán tại đây"	" hoặc bấm vào mục "	"Thanh toán"	" ở thanh công cụ phía cuối màn hình để thực hiện thanh toán. Bước 2: 2.1. Thực hiện "	"CHỌN SỐ ĐIỆN THOẠI NẠP TIỀN"	" - Nếu nạp cho chính mình (chủ tài khoản MobiNEXT), số điện thoại sẽ luôn được hiển thị sẵn - Nếu nạp cho người khác, người sử dụng có thể nhập tay hoặc chọn số điện thoại bằng cách truy cập vào danh bạ của họ (bằng cách bấm biểu tượng ) 2.2. Thực hiện chọn "	"PHƯƠNG THỨC THANH TOÁN"	" - Để thực hiện thanh toán trực tuyến, bấm ô "	"TRỰC TUYẾN"	" Bước 3: Thực hiện chọn loại thẻ thanh toán "	"THẺ ATM"	" hoặc "	"THẺ QUỐC TẾ"	" tại tab đầu trang 3.1. Trường hợp thanh toán bằng thẻ ATM - Thực hiện chọn số tiền thanh toán (tối thiểu 50.000 VNĐ) - Thực hiện chọn ngân hàng trong mục "	"THẺ NỘI ĐỊA"	" Sau khi điền xong, bấm "	"THANH TOÁN TẠI ĐÂY"	" - Màn hình hiển thị yêu cầu nhập các thông tin của thẻ ngân hàng thanh toán - Màn hình hiển thị yêu cầu nhập các thông tin của thẻ ngân hàng thanh toán - Sau khi điền thông tin đầy đủ, bấm "	"THANH TOÁN"	" . Sau đó, thực hiện các bước yêu cầu tiếp theo của ngân hàng. - Trong trường hợp không tiếp tục thực hiện thanh toán, bấm "	"HỦY"	" 3.2. Trường hợp thanh toán bằng thẻ quốc tế - Thực hiện chọn các mức tiền cần thanh toán (tối thiểu là 250.000 VND) => Bấm "	"THANH TOÁN TẠI ĐÂY"	" để thực hiện các bước tiếp theo. - Hệ thống yêu cầu khách hàng xác nhận Số điện thoại cần nạp và số tiền nạp + Nếu tiếp tục nạp tiền, bấm "	"CÓ"	" + Nếu không tiếp tục nạp tiền, bấm "	"HỦY"	" - Trường hợp tiếp tục nạp tiền, khách hàng sẽ được yêu cầu nhập số thẻ và các thông tin liên quan đến thẻ thanh toán. 1. GIỚI THIỆU VÀ ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Tính năng cho phép các TB trả trước sử dụng ứng dụng MobiFone Next có thể thực hiện chuyển tiền cho các TB trả trước khác của MobiFone (kể cả TB không sử dụng MobiFone Next). Chi phí chuyển giữa các TB sẽ được tính dựa trên số tiền thực hiện chuyển Đầu số dịch vụ: 90030 (đầu số ảo phục vụ đối soát, tính cước … không sử dụng để gửi MO/MT) Phương thức tính cước: Số tiền chuyển + phí giao dịch trừ vào Tài khoản chính Kênh cung cấp: Ứng dụng MobiFone NEXT Các TB thực hiện chuyển tiền: Từ 20/4/2020: là thuê bao trả trước, kích hoạt trước ngày 01/01/2019, đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm chuyển tiền . Từ 01/8/2020, là thuê bao trả trước, có thời gian kích hoạt tối thiểu 365 ngày; Thời gian hoạt động tối thiểu 90 ngày từ thời điểm kích hoạt thuê bao đến thời điểm giao dịch Số tiền chuyển + phí chuyển ≤ số tiền trong tài khoản chính của thuê bao thực hiện chuyển tiền Các thuê bao nhận tiền: là thuê bao trả trước, từ 16/6/2020 áp dụng quy định: TB phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm nhận tiền . không bị khóa 02 chiều trên mạng MobiFone 2. GIÁ CƯỚC VÀ QUI ĐỊNH: Cước chuyển tiền: 15% số tiền chuyển /lần chuyển tiền Phương thức trừ cước: TB trả sau: Không hỗ trợ sử dụng dịch vụ (cả chiều chuyển và nhận) TB trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính của thuê bao chuyển tiền Quy định xác thực giao dịch: qua mã OTP được gửi về qua tin nhắn tới thuê bao KH đang đăng nhập ứng dụng MobiFone Next Hạn mức chuyển tiền: Mỗi thuê bao MobiFone đáp ứng tiêu chuẩn quy định của dịch vụ, được phép chuyển tiền/ nhận tiền theo hạn mức sau: Hạn mức chuyển/nhận mỗi lần: 5.000đ - 100.000đ/lần (Từ 7/1/2019) Hạn mức chuyển tiền theo ngày: 300.000đ/ngày (Từ 01/12/2021) Hạn mức chuyển/nhận mỗi tháng: 5.000.000đ/ tháng/ thuê bao (Từ 7/1/2019) Hạn mức chuyển/nhận mỗi tháng: 2.000.000đ/ tháng/ thuê bao (Từ 1/12/2021) Thời gian tính hạn mức áp dụng từ 0:00:00 ngày đầu tháng đến 23:59:59 ngày cuối tháng Hạn mức không bao gồm phí dịch vụ Số tiền chuyển phải là bội số của 1.000đ 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a.Truy cập tính năng chuyển tiền nhanh: Bổ sung nút Chuyển tiền nhanh dưới nút Nạp tiền ở tab Tài khoản của ứng dụng (chỉ hiển thị với thuê bao trả trước) Giao diện tính năng Chuyển tiền: b. Thực hiện chuyển tiền: Bước Thao tác Kết quả Bước 1 KH điền SĐT cần chuyển tiền, số tiền chuyển và ấn vào nút Chuyển tiền - Nếu KH điền thiếu hoặc sai định dạng SĐT hoặc không phải thuê bao MobiFone, hệ thống yêu cầu KH nhập lại: "	"Vui lòng nhập lại SĐT nhận tiền là thuê bao trả trước MobiFone"	" Bước 2 KH điền đúng SĐT và số tiền, hệ thống yêu cầu KH nhập OTP - Mã OTP (được gửi từ brandname MobiNEXT tới SĐT KH đang đăng nhập): "	" xxxxxx là mã xác thực chuyển tiền MobiFone NEXT của bạn, hiệu lực 03 phút. "	" - KH có 03 phút đếm ngược để nhập OTP . Sau 03 phút KH không nhập OTP, hệ thống quay lại giao diện chuyển tiền (vẫn lưu số tiền và SĐT nhận tiền) Bước 3 : KH nhập OTP - Hệ thống sẽ lần lượt kiểm tra các thông tin sau: OTP Điều kiện sử dụng dịch vụ thuê bao chuyển tiền (trả trước, ngày kích hoạt) Hạn mức thuê bao chuyển tiền Điều kiện sử dụng dịch vụ thuê bao nhận tiền (trả trước) Hạn mức thuê bao nhận tiền Bước 4 Hệ thống kiểm tra kết quả hiển thị thông báo trên ứng dụng - OTP: OTP hết hạn: "	"Mã xác thực của quý khách đã hết hạn, vui lòng thử lại."	". Hệ thống quay lại giao diện chuyển tiền (vẫn lưu số tiền và SĐT nhận tiền) OTP sai: "	"Mã xác thực của quý khách không đúng, vui lòng kiểm tra tin nhắn và nhập lại mã xác thực."	". Hệ thống cho phép KH điền lại mã xác thực - Thuê bao chuyển tiền không đáp ứng điều kiện: Không đủ tiền: "	"Quý khách không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện giao dịch. Quý khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản hoặc thực hiện giao dịch khác với số tiền nhỏ hơn"	" Không đáp ứng điều kiện về thời gian kích hoạt, hoạt động 02 chiều: "	"Thuê bao quý khách không đủ điều kiện thực hiện giao dịch, vui lòng kiểm tra và thử lại sau"	" - Thuê bao chuyển tiền hết hạn mức: "	"Yêu cầu không thể thực hiện do tổng số tiền chuyển của quý khách đã vượt quá hạn mức xxx. Quý khách vui lòng thử lại sau"	" - Thuê bao nhận tiền không đáp ứng điều kiện: Thuê bao trả sau: "	"Dịch vụ chỉ áp dụng chuyển tiền giữa các thuê bao trả trước"	" Không phải thuê bao hoạt động 02 chiều: "	"Dịch vụ chỉ áp dụng chuyển tiền cho thuê bao trả trước hoạt động 02 chiều"	" - Thuê bao nhận tiền hết hạn mức: "	"Yêu cầu không thể thực hiện thuê bao <Số đt nhận tiền> đã nhận đủ hạn mức xxx. Quý khách vui lòng thử lại sau"	" - Hệ thống lỗi khác: "	"Có lỗi xảy ra. Quý khách vui lòng thử lại sau"	" Bước 5 Chuyển tiền thành công. Hệ thống thông báo chuyển tiền thành công trên ứng dụng - MT thông báo từ Brandname MobiNEXT: Thuê bao chuyển tiền: Yêu cầu chuyển tiền của Quý Khách đã được thực hiện thành công. Thuê bao {sđt} đã được cộng số tiền là {xx.xxxđ} vào tài khoản. Thuê bao của bạn bị trừ {yy,yyyđ} vào tài khoản chính, bao gồm phí dịch vụ {z.zzzđ} (tương đương với 15% số tiền chuyển). Chi tiết truy cập ứng dụng MobiFone Next hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao nhận tiền: MobiFone thông báo: Quý khách đã nhận được {xx.xxxđ} từ số thuê bao {sđt} qua ứng dụng MobiFone Next. Chi tiết truy cập http://next.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! - Bổ sung lịch sử các giao dịch chuyển tiền vào "	"Lịch sử giao dịch"	" : Chuyển tiền cho xxxxxxxx đối với thuê bao chuyển tiền thành công Nhận tiền từ xxxxxxxx đối với thuê bao nhận tiền thành công Bước 5.1 - Trừ tiền thuê bao chuyển tiền thành công nhưng cộng tiền thuê bao nhận tiền không thành công. Hệ thống thực hiện hoàn lại tiền cho KH - Xóa lịch sử giao dịch - MT thông báo từ Brandname MobiNEXT tới thuê bao chuyển tiền: Yêu cầu chuyển {xx.xxxđ} của Quý khách tới thuê bao {sđt} thực hiện không thành công. Quý khách được hoàn lại số tiền đã chuyển và {z.zzzđ} phí dịch vụ (tương đương với 15% số tiền chuyển). Quý khách vui lòng thử lại trên ứng dụng MobiFone Next. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1. MÔ TẢ: - Tính năng cung cấp thông tin lịch sử giao dịch trong 03 tháng gần nhất tại thời điểm tra cứu, bao gồm Đối với thuê bao trả trước: Lịch sử nạp tiền: lịch sử toàn bộ giao dịch nạp tiền của thuê bao trên toàn mạng (thời gian, số tiền) Lịch sử cuộc gọi: lịch sử chi tiết cuộc gọi chiều đi của thuê bao (số thuê bao gọi, thời gian gọi, lưu lượng, cước cuộc gọi) Lịch sử sms: lịch sử chi tiết gửi tin nhắn của thuê bao (số thuê bao gửi, thời gian gửi, cước gửi tin) Lịch sử gói cước: lịch sử tính cước đăng ký các gói Mobile Internet, dịch vụ giá trị gia tăng (thời gian, tên gói, giá cước) Đối với thuê bao trả sau: Lịch sử cuộc gọi: lịch sử chi tiết cuộc gọi chiều đi của thuê bao (số thuê bao gọi, thời gian gọi, lưu lượng, cước cuộc gọi) Lịch sử sms: lịch sử chi tiết gửi tin nhắn của thuê bao (số thuê bao gửi, thời gian gửi, cước gửi tin) Lịch sử gói cước: lịch sử tính cước đăng ký các gói Mobile Internet, dịch vụ giá trị gia tăng (thời gian, tên gói, giá cước) - Kênh cung cấp: qua ứng dụng MobiFone NEXT - Đối tượng cung cấp: Tất cả thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone - Giá cước: Miễn phí 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Vị trí: Bổ sung nút "	"Lịch sử giao dịch"	" trên nút "	"Nạp tiền"	" ở tab Tài khoản/Cước của ứng dụng. (Các vị trí đặt trên ứng dụng có thể điều chỉnh theo từng phiên bản App) Khách hàng muốn tra cứu lịch sử giao dịch ấn vào nút "	"Lịch sử giao dịch"	", các thông tin về sẽ cuộc gọi, sms, data, VAS sẽ được thể hiện như sau: Đồng thời, hệ thống MobiFone NEXT sẽ có MT từ Brandname MobiNEXT trả về số điện thoại đang tra cứu lịch sử giao dịch để thông báo tới khách hàng như sau: MobiFone xin thong bao: Chi tiet cuoc cua so XXXXXXXXX vua duoc xem tren ung dung MobiFone NEXT luc hh:mm dd/mm/yyy 1. GIỚI THIỆU: Tính năng đổi đầu số Mô tả: tính năng hỗ trợ chuyển đổi tất cả số điện thoại 11 số trên danh bạ hiện tại của người dùng hiển thị thành thuê bao 10 số mới. Tính năng này không chỉ áp dụng với số điện thoại của MobiFone, mà có thể sử dụng để chuyển đổi tất cả số điện thoại từ các nhà mạng khác. Thời gian cung cấp: 1/9/2018 Điều kiện sử dụng: Tất cả thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone cài đặt ứng dụng MobiFone NEXT Chi tiết về việc chuyển đổi đầu số như sau: sau khi các nhà mạng chuyển đổi xong 1 đầu số, KH cần vào ứng dụng, cập nhật tính năng này để danh bạ tự động cập nhật đầu số mới. Nhà mạng Đầu số cũ Đầu số mới MobiFone 0120 070 0121 079 0122 077 0126 076 0128 078 Viettel 0162 032 0163 033 0164 034 0165 035 0166 036 0167 037 0168 038 0169 039 VinaPhone 0123 083 0124 084 0125 085 0127 081 0129 082 Vietnamobile 0186 056 0188 058 Gtel 0199 059 Lưu ý: Ứng dụng có hỗ trợ chuyển số có cả dạng +84121…, +84120… bên cạnh các dạng số thông thường (0120xxx, …) 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Vị trí: Bổ sung nút "	"Đổi đầu số"	" trong phần side menu (Các vị trí đặt trên ứng dụng có thể điều chỉnh theo từng phiên bản App) b. Các bước sử dụng dịch vụ: Các bước Thực hiện Bước 1: Để sử dụng tính năng, KH ấn vào nút "	" Đổi đầu số"	", xuất hiện màn hình giới thiệu về quy định chuyển đổi đầu số: Bước 2: Ấn nút "	"Xem trước"	" để xem trước việc chuyển đổi danh bạ Bước 3: sau khi kiểm tra và quyết định đổi đầu số, ấn vào nút "	"Chuyển đổi"	". Sau một vài giây xử lí, màn hình thông báo "	"Chuyển đổi hoàn tất"	" và có các lựa chọn cho KH - Hoàn tất: trở về màn hình chính. - Danh sách liên lạc: đưa KH tới danh bạ để kiểm tra lại tổng thể việc đổi đầu số. - Hủy đổi đầu số: Hủy bỏ đổi đầu số. Nếu khách hàng chọn phương án này thì tiếp tục chuyển đến B4. Bước 4: Sau khi chọn "	"Hủy đổi đầu số"	", màn hình hiển thị cho khách hàng xem trước việc đổi ngược lại đầu số Bước 5: chọn "	"Trả về đầu số cũ"	" để hoàn tất thao tác chuyển danh bạ về trạng thái ban đầu. 1. Trên Ứng dụng có hiển thị "	"Thoại ngoại mạng"	"; "	"Thoại nội mạng"	" nhưng không phân biệt Voice_LM; Voice_KM. Vậy TB có sử dụng gói Kxxx, thì trên Ứng dụng Mobifone Next có hiển thị không? - Hiện nay chỉ hiển thị TKC, KM1,2,3, TK khuyến mại (BONUS). 2. KH dùng ứng dụng tài khoản MobiFone Next của mình nạp thanh toán cho TB khác và tham gia vòng quay trúng thưởng. Vậy phần thưởng đó STB nạp tiền được nhận hay chủ tài khoản MobiFone Next được nhận? - Số TB nạp tiền được tham gia quay 3. Trong bản tin có nêu: "	"Áp dụng cho những ngân hàng có kết nối qua cổng Napas"	". Vậy làm thế nào ĐTV có thể tra cứu được DS các ngân hàng có hỗ trợ qua cổng này? - Khi KH sử dụng ứng dụng vào mục thanh toán/ thanh toán trực tuyến sẽ hiện các ngận hàng hỗ trợ thanh toán (do DS ngân hàng có thay đổi thường xuyên nên không cập nhật trong bản tin) 4. Trả sau khi thanh toán trên Mobifone Next có được cấp hóa đơn đỏ không? - Trả sau thanh toán trên Mobifone Next không cung cấp hóa đơn 5. Trường hợp trả sau đã thanh toán rồi và kiên quyết phải xuất hóa đơn, xử lý thế nào? - Với trường hợp KH quá bức xúc, ĐTV nhập FB, MobiFone sẽ xem xét giải quyết tùy trường hợp cụ thể 