 1. THỜI GIAN: 24/04/2017 - 22/07/2017 Do mặt kỹ thuật nên KH vẫn có thể tham gia vòng quay trúng thưởng trước 24/4, nhưng chỉ có các giải thưởng là VAS/Data/SMS/Thoại (các giải thưởng này vẫn sử dụng bình thường) . Đến ngày 24/04/2017 sẽ bổ sung các giải thưởng là VAS/Data/SMS/Thoại/giải thưởng hiện vật. 2. Đ ỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước hoạt động 1 chiều và 2 chiều trên mạng MobiFone thực hiện nạp tiền cho thuê bao trả trước hoặc thanh toán cho thuê bao trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT và có thực hiện quay Vòng quay trúng thưởng. KHÔNG áp dụng: CBCNV MobiFone và của đối tác cung cấp dịch vụ. TB Fastconnect 3 . GIẢI THƯỞNG: a. Giải thưởng là coupon các dịch vụ VAS/Data, thẻ cào MobiFone: Giải thưởng Nội dung Giải thưởng Nội dung MCA (gói 30 ngày) - Miễn phí 30 ngày sử dụng DV MCA khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM mBook (gói 03 ngày) - M iễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ mBook khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Call Baring (gói 30 ngày) - Miễn phí 30 ngày sử dụng DV Call Barring khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. SMS nội mạng miễn phí (50 SMS) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số lượng sms được cộng vào tài khoản SMS nội mạng khuyến mại (SMS). MobileTV (gói 7 ngày) - Miễn phí 7 ngày sử dụng DV Mobile TV khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Thoại nội mạng miễn phí (5 phút) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số phút Thoại được cộng vào tài khoản Thoại nội mạng khuyến mại (Voice) MobiClip (gói 7 ngày) Miễn phí 7 ngày sử dụng dịch vụ MobiClip khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Gói Youtube YT1 (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng gói Youtube khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM mFilm (gói 7 ngày) - Miễn phí 7 ngày sử dụng dịch vụ mFilm khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Gói Facebook FB1 (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng gói Facebook khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM uTeen (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ uTeen khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Combo SMS + Thoại nội mạng miễn phí (10 SMS + 10 phút) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số phút Thoại và số lượng SMS được cộng vào tài khoản Thoại/ SMS nội mạng (VOICE/ SMS) mDeal (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ mDeal khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Thẻ cào MobiFone (100.000 VNĐ/thẻ) Sau khi kích hoạt coupon, KH sẽ được nạp vào TK di động của chính mình. Thời gian nạp: trong vòng 24h kể từ khi KH trúng thưởng. Lưu ý (*) : Với các gói SMS và Thoại nội mạng KM được sử dụng trong 30 ngày . Thực hiện cộng vào TK KM theo nguyên tắc "	"Sản lượng cũ (còn lại) được cộng dồn vào sản lượng mới và thời gian sử dụng được tính theo thời gian sử dụng của gói khuyến mại mới"	". b. Giải thưởng là các sản phẩm hiện vật : STT Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ/ SP) Cách sử dụng 1 Coupon du lịch nội địa 1.1 Tour Nha Trang/ Phú Quốc/ Mũi Né 03 30 .000.000 VNĐ KH sẽ nhận được coupon giải thưởng sau khi khi có thông báo trúng thưởng từ MobiFone. Tour di lịch dành cho 2 người. KH có thể chọn 1 trong 3 địa điểm. Coupon có thể chuyển đổi sang người dùng khác và không được quy đổi thành tiền mặt. Thời gian sử dụng coupon: Trong năm 2017 1.2 Tour Đà Nẵng 01 20.000.000 VNĐ KH sẽ nhận được coupon giải thưởng sau khi khi có thông báo trúng thưởng từ MobiFone. Tour di lịch dành cho 2 người. Coupon có thể chuyển đổi sang người dùng khác và không được quy đổi thành tiền mặt. Thời gian sử dụng coupon: Trong năm 2017 2 Thẻ mua xăng tại các hệ thống Petrolimex 100 2 00.000 VNĐ/coupon KH sẽ nhận được coupon giải thưởng sau khi khi có thông báo trúng thưởng từ MobiFone Coupon có thể chuyển đổi sang người dùng khác và không được quy đổi thành tiền mặt. Thời gian sử dụng coupon: Trong năm 2017 3 Voucher mua sắm tại hệ thống siêu thị Big C 100 200.000 VNĐ KH sẽ nhận được voucher giải thưởng sau khi khi có thông báo trúng thưởng từ MobiFone Coupon có thể chuyển đổi sang người dùng khác và không được quy đổi thành tiền mặt. Thời gian sử dụng coupon: Trong năm 2017 4. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: Sau mỗi lần thực hiện thành công giao dịch nạp tiền cho thuê bao trả trước hoặc thanh toán cho thuê bao trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT, khách hàng sẽ được thực hiện quay Vòng quay trúng thưởng để nhận phần thưởng. Khách hàng chỉ được quay tối đa 05 lần/01 tháng. (tính theo tháng 4-5-6-7) KH chỉ có thể nhận được các dịch vụ GTGT mà họ đang không đăng ký sử dụng (Vòng quay sẽ không hiển thị phần thưởng là các dịch vụ GTGT mà khách hàng đang sử dụng). Coupon phần thưởng chỉ có giá trị sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ khi nhận được. b. Kịch bản sử dụng Coupon phần thưởng: Bước 1 : KH thực hiện kích hoạt Coupon phần thưởng: H ệ th ống ứng dụng chủ động đăng ký gói dịch vụ cho khách hàng. Cửa sổ trên ứng dụng sẽ pop-up lên để thông báo cho khách hàng biết thông tin (thành công, không thành công, sản lượng đã cộng vào tài khoản (với thoại và sms). Bước 2: KH sử dụng dịch vụ miễn phí trong thời gian khuyến mại. Bước 3: Hết thời gian khuyến mại, hệ thống ứng dụng chủ động hủy gói dịch vụ khuyến mại, không tự động gia hạn các gói dịch vụ. 1. THỜI GIAN: 13h00 22/12/2016 - 23/3/2017 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước hoạt động 1 chiều và 2 chiều trên mạng MobiFone thực hiện nạp tiền cho thuê bao trả trước hoặc thanh toán cho thuê bao trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT và có thực hiện quay Vòng quay trúng thưởng. KHÔNG áp dụng: CBCNV MobiFone và của đối tác cung cấp dịch vụ. TB Fastconnect 3 . GIẢI THƯỞNG: a. Giải thưởng là coupon các dịch vụ GTGT của MobiFone: Giải thưởng Nội dung Giải thưởng Nội dung MCA (gói 30 ngày) - Miễn phí 30 ngày sử dụng DV MCA khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM mBook (gói 03 ngày) - M iễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ mBook khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Call Baring (gói 30 ngày) - Miễn phí 30 ngày sử dụng DV Call Barring khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. SMS nội mạng miễn phí (50 SMS) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số lượng sms được cộng vào tài khoản SMS nội mạng khuyến mại (SMS). MobileTV (gói 7 ngày) - Miễn phí 7 ngày sử dụng DV Mobile TV khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Thoại nội mạng miễn phí (5 phút) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số phút Thoại được cộng vào tài khoản Thoại nội mạng khuyến mại (Voice) MobiClip (gói 7 ngày) Miễn phí 7 ngày sử dụng dịch vụ MobiClip khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Gói Youtube YT1 (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng gói Youtube khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM mFilm (gói 7 ngày) - Miễn phí 7 ngày sử dụng dịch vụ mFilm khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Gói Facebook FB1 (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng gói Facebook khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM uTeen (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ uTeen khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Combo SMS + Thoại nội mạng miễn phí (10 SMS + 10 phút) (*) - Sau khi kích hoạt Coupon, số phút Thoại và số lượng SMS được cộng vào tài khoản Thoại/ SMS nội mạng (VOICE/ SMS) mDeal (gói 03 ngày) - Miễn phí 3 ngày sử dụng dịch vụ mDeal khi kích hoạt Coupon. - Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM Lưu ý (*) Với các gói SMS và Thoại nội mạng KM được sử dụng trong 30 ngày . Thực hiện cộng vàoTK KM theo nguyên tắc "	"Sản lượng cũ (còn lại) được cộng dồn vào sản lượng mới và thời gian sử dụng được tính theo thời gian sử dụng của gói khuyến mại mới"	". b. Giải thưởng là các sản phẩm có giá trị từ MobiFone: Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ/ SP) Ghi chú Iphone 7 Black 32G 03 18.790.000 Sản phẩm mới 100%, bảo hành chính hãng 12 tháng. Samsung Galaxy S7 SM-G930FD 32GB Black 03 14.990.000 Sản phẩm mới 100%, bảo hành chính hãng 12 tháng. MacBook Air 13.3 MMGF2 - 128GB 01 23.990.000 Sản phẩm mới 100%, bảo hành chính hãng 12 tháng. Cây vàng SJC 02 37.000.000 Chỉ vàng SJC 15 3.700.000 4. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: Sau mỗi lần thực hiện thành công giao dịch nạp tiền cho thuê bao trả trước hoặc thanh toán cho thuê bao trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT, khách hàng sẽ được thực hiện quay Vòng quay trúng thưởng để nhận phần thưởng. Khách hàng chỉ được quay tối đa 05 lần/01 tháng. Tất các phần thưởng là dịch vụ được trao dưới dạng Coupon điện tử. Khách hàng cần thực hiện kích hoạt Coupon điện tử trên Ứng dụng để sử dụng phần thưởng. Phần thưởng là hiện vật được trao tại các cửa hàng MobiFone. KH chỉ có thể nhận được các dịch vụ GTGT mà họ đang không đăng ký sử dụng (Vòng quay sẽ không hiển thị phần thưởng là các dịch vụ GTGT mà khách hàng đang sử dụng). Đối với giải thưởng là các sản phẩm có giá trị từ MobiFone: Thời gian áp dụng: Từ 22/12/2016 đến 23/3/2016 hoặc đến khi hết ngân sách giải thưởng (tùy thuộc điều kiện nào đến trước). Coupon phần thưởng chỉ có giá trị sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ khi nhận được. b. Kịch bản sử dụng Coupon phần thưởng: Bư ớc 1 : KH thực hiện kích hoạt Coupon phần thưởng: H ệ thống ứng dụng chủ động đăng ký gói dịch vụ cho khách hàng. Cửa sổ trên ứng dụng sẽ pop-up lên để thông báo cho khách hàng biết thông tin (thành công, không thành công, sản lượng đã cộng vào tài khoản (với thoại và sms). Bước 2: KH sử dụng dịch vụ miễn phí trong thời gian khuyến mại. Bước 3: Hết thời gian khuyến mại, hệ thống ứng dụng chủ động hủy gói dịch vụ khuyến mại, không tự động gia hạn các gói dịch vụ. 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Các số TB nạp tiền/ thanh toán sẽ được xác định trúng thưởng theo hình thức quay số bằng phần mềm điện tử trên ứng dụng MobiFone NEXT Sau khi quay Vòng quay vàng, nếu KH trúng thưởng, KH sẽ nhận được coupon điện tử tương ứng với phần thưởng được nhận. Mỗi giải thưởng sẽ quay số để chọn ra 01 thuê bao trúng thưởng chính thức. Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. KH được quay Vòng quay trúng thưởng sau khi thực hiện nạp tiền di động thành công trên Ứng dụng. ​ Sau khi quay Vòng quay trúng thưởng, nếu trúng thưởng, khách hàng sẽ được nhận Coupon điện tử tương ứng với phần thưởng được nhận. Đối với giải thưởng là các dịch vụ GTGT, gói dịch vụ Thoại/SMS/Data và thẻ cào MobiFone khách hàng thực hiện kích hoạt Coupon để được sử dụng phần thưởng. Hệ thống ứng dụng sẽ thực hiện đăng ký dịch vụ cho khách hàng. Đối với giải thưởng là hiện vật có giá trị: khách hàng được nhận Coupon thông báo việc trúng thưởng. MobiFone có trách nhiệm xác minh và liên hệ với người trúng thưởng. Sau khi xác nhận có người trúng thưởng, MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng thưởng. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để quay số trúng thưởng và xác minh, các kh sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone; TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên của đối tác cung cấp dịch vụ GTGT; TB trả sau hoặc thuê bao Fast Connect; Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Đối với các giải thưởng là hiện vật, trong vòng 02 ngày kể từ khi công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên website http://www.mobifone.vn với những khách hàng trúng thưởng, MobiFone sẽ thực hiện nhắn tin thông báo và gọi điện thoại trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00. Sau khi khách hàng trúng thưởng nhận được cuộc gọi thông báo, khách hàng đến các gian hàng dịch vụ giá trị gia tăng thuận tiện nhất để làm thủ tục. Giải thưởng sẽ được MobiFone trao cho khách hàng trúng thưởng thông qua hình thức chuyển khoản qua ngân hàng. MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. Khi đến làm thủ tục, khách hàng trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đứng tên Cá nhân Đứng tên Cơ quan - 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu. - Điện thoại thoại có chứa số thuê bao trúng giải. - 01 giấy giới thiệu của cơ quan công tác. - 01 bản sao CMTND có công chứng và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. - 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng của cơ quan. - Giải thưởng được chuyển vào tài khoản của cơ quan trúng giải. Thuê bao đứng tên cơ quan không phải nộp thuế thu nhập cá nhân. Trường hợp người trúng giải không đến làm thủ tục, có thể ủy quyền cho người khác đến làm thủ tục thay. Khi đến làm thủ tục, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: - Bộ hồ sơ, bao gồm các giấy tờ nêu trên của người ủy quyền. - 01 giấy ủy quyền có đóng dấu đỏ, xác nhận của chính quyền địa phương. - 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Lưu ý: - KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: MobiFone có toàn quyền loại bỏ người tham dự khỏi chương trình mà không cần thông báo trước nếu MobiFone phát hiện người đó thực hiện bất kỳ hành vi nào gây ảnh hưởng đến kết quả trung thực cuối cùng của chương trình. KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. 4. TIN NHẮN CHÚC MỪNG: Đối tượng Nội dung tin nhắn Khách hàng trúng giải thưởng là 01 chỉ vàng SJC MobiFone chuc mung Quy Khach da trung Giai thuong 01 Chỉ vàng SJC cua CTKM Vong quay trung thuong - dich vu MobiFone NEXT. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Khách hàng trúng giải thưởng là 01 cây vàng SJC MobiFone chuc mung Quy Khach da trung Giai thuong 01 cay vang SJC cua CTKM Vong quay trung thuong - dich vu MobiFone NEXT. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Khách hàng trúng giải thưởng là 01 Điện thoại Samsung Galaxy S7 32GB Black MobiFone chuc mung Quy Khach da trung Giai thuong 01 Samsung Galaxy S7 32GB Black cua CTKM Vong quay trung thuong - dich vu MobiFone NEXT. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Khách hàng trúng giải thưởng là 01 Điện thoại iPhone 7 Black 32GB MobiFone chuc mung Quy Khach da trung Giai thuong 01 iPhone 7 Black 32GB cua CTKM Vong quay trung thuong - dich vu MobiFone NEXT . Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Khách hàng trúng giải thưởng là 01 Macbook Air 13.3 MMFG2 128GB MobiFone chuc mung Quy Khach da trung Giai thuong 01 Macbook Air 13.3 MMFG2 128GB cua CTKM Vong quay trung thuong - dich vu MobiFone NEXT. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. 