 Các bước Chi tiết Tiện ích - Là dịch vụ Tin vắn trên điện thoại di động dành cho các thuê bao MobiFone. Dịch vụ cho phép khách hàng đọc tin tức online được cập nhật liên tục, tức thì từ các nhà báo, cộng tác viên, thành viên từ hiện trường khắp mọi nơi qua các kênh Website, Wapsite, SMS theo hình thức Breaking News. - Tổng đài chăm sóc khách hàng: 19001 715 . Đối tượng - T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone - Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc sử dụng kết nối Internet Wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - Thuê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ Streaming, hỗ trợ 3G/4G và tương thích với các nền tảng iOs và Android, Windows Phone. Bước 1 Đăng ký - Cách 01: S oạn DK_<mã gói dịch vụ> gửi 9450 - Cách 02: Truy cập wapsite http://m.mtimes.vn Gói Miễn phí: Không cần đăng ký Gói Ngày: B1 Gói Tuần: B7 Gói Tháng: B30 Bước 2 Sử dụng - Truy cập wapsite http://m.mtimes.vn - Đối với KH sử dụng wifi, KH cần cần đăng ký/đăng nhập và xác thực OTP. Bước 3 Cước phí Miễn phí 01 ngày đầu (ĐK lần đầu) Thuê bao gói: tự động gia hạn: Gói Ngày B1: 2.000đ/ ngày. Gói Tuần B7: 10.000/ 7 ngày. Gói Tháng B30: 30.000đ/tháng. Cước Data: Theo quy định hiện hành. Cước SMS đến đầu số 9450: Miễn phí Hủy HUY_ <mã gói dịch vụ> gửi 9450 1. GIỚI THIỆU: Nội dung chính: là dịch vụ Tin vắn trên điện thoại di động dành cho các thuê bao MobiFone. Dịch vụ cho phép khách hàng đọc tin tức online được cập nhật liên tục, tức thì từ các nhà báo, cộng tác viên, thành viên từ hiện trường khắp mọi nơi qua các kênh Website, Wapsite, SMS theo hình thức Breaking News. KH sử dụng dịch vụ được cập nhật thông tin nóng nhất tại thời điểm diễn ra hiện tại, tin nóng nhất theo xu hướng đọc và tìm kiếm của độc giả trên mạng xã hội, tin hot nhất trong ngày một cách nhanh nhất và chính xác nhất. Đặc biệt dịch vụ cung cấp các tin tức nóng hổi bằng các hình ảnh, phỏng vấn trực tiếp và xem video trực tuyến qua hệ thống livestreaming. Tên dịch vụ: mTimes. Số tổng đài: 9450 Wapsite: http://m.mtimes.vn Số tổng đài hỗ trợ: 19001715 (1.500đ/phút). Cung cấp: từ 23/12/2016 - 3/5/2018 > Ngừng cung cấp từ 4/5/2018 Ngừng đăng ký/ gia hạn: 27/4/2018. Ngừng cung cấp dịch vụ từ 4/5/2018. TB đang có gói tháng đăng ký trước 27/4/2018 vẫn tiếp tục hưởng quyền lợi của gói cho đến hết chu kỳ. Phương thức sử dụng : Qua SMS: đăng ký, hủy gói cước, tra cứu, trợ giúp, tương tác Qua Web/wapsite: Đăng ký, hủy gói cước; xem nội dung; quản lý tài khoản cá nhân; chia sẻ lên mạng xã hội. 2. ĐỐI TƯỢNG: Dịch vụ cung cấp cho tất cả thuê bao trả trước và trả sau mạng MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc sử dụng kết nối Internet Wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. TB được trang bị điện thoại có hỗ trợ Streaming, hỗ trợ 3G/4G và tương thích với các nền tảng iOs và Android, Windows Phone. 3. CÁC TÍNH NĂNG: a. Nội dung dịch vụ trên Website/wapsite: Tin trực tiếp: Tường thuật 1 sự kiện thu hút đông đảo người quan tâm theo các mốc thời gian diễn biến sự kiện. Nội dung tin có text, ảnh và video. Trong đó video luôn là tin ưu tiên vì video được phát trực tiếp (live streaming). Các video tin tức nếu không live cũng được xử lý hiển thị nhưng thời lượng không quá 3 phút. Tin nóng: Là những tin thu hút đông đảo người đọc quan tâm ở các lĩnh vực. Dung lượng các tin ngắn từ 200-400 chữ để thích hợp cho người sử dụng smartphone. b. Tính năng của dịch vụ: Được cập nhật nội dung tin tức độc quyền, nóng nhất, nhanh nhất trên các lĩnh vực kinh tế, chính trị, văn hóa, xã hội đang diễn ra trong nước và quốc tế. Được đăng tải và chia sẻ video trực tiếp. Ngo ài ra, điểm đặc biệt và vượt trội của dịch vụ: Tin đầy đủ cấu trúc thông tin nhưng với số lượng ký tự cực ngắn. Chủ yếu là tin trực tiếp (live, breaking) và tin nóng. Tin tức được cập nhật nhanh hơn tin tức báo chí vì được tường thuật ngay tại hiện trường và từ nguồn bạn đọc chia sẻ. Tin tức được mở rộng ở tất cả các lĩnh vực và các vấn đề đông đảo độc giả quan tâm (trong nước, quốc tế, xã hội, pháp luật)… 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: a. Đăng ký/ Hủy: soạn sms gửi 9450 Nội dung Mã gói Cú pháp WAP/ WEB Gói Ngày B1 DK_Mã gói Truy cập địa chỉ wapsite: http://m.mtimes.vn trên thiết bị di động. Hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. Nếu truy cập bằng wifi thì cần đăng ký/đăng nhập và xác thực OTP. Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, ấn nút Đăng ký. Thực hiện xác nhận đăng ký và sử dụng dịch vụ Sau khi đăng ký dịch vụ, bạn có thể sử dụng đầy đủ tính năng của dịch vụ. Gói Tuần B7 Gói Tháng B30 Huỷ HUY_Mã gói Truy cập http://m.mtimes.vn đăng nhập, thao tác Lựa chọn gói cước muốn hủy, ấn nút hủy. b. Cú pháp khác: Nội dung Cú pháp sms gửi 9450 Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ MK Hướng dẫn HD 2. SỬ DỤNG: a. Gói dịch vụ: TT Nội dung Gói dịch vụ Gói Miễn phí Gói Ngày (B1) Gói Tuần (B7) Gói Tháng (B30) 1 Yêu cầu trước khi sử dụng dịch vụ Không cần đăng ký Đăng ký gói Đăng ký gói Đăng ký gói 2 Đọc tin trên wapsite/website Miễn phí 5 nội dung/ngày, sau đó phải chuyển qua đăng ký gói để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Miễn phí không giới hạn Miễn phí không giới hạn Miễn phí không giới hạn 3 Nhận HD xem waplink qua SMS Không 3 - 5 ngày/lần 3 - 5 ngày/lần 3 - 5 ngày/lần 4 Thời hạn sử dụng Không giới hạn 24 giờ 07 ngày 30 ngày 5 Tự động gia hạn Không Có Có Có 6 Thông báo gia hạn Không 15 ngày/lần 07 ngày/lần 30 ngày/lần b. Cách sử dụng tính năng chính: Qua kênh SMS: KH có thể đăng ký sử dụng dịch vụ như trên. Hệ thống sẽ trả tin SMS hướng dẫn khách hàng truy cập link wap để xem các tin tức nổi bật, tin trực tiếp với tần suất 3 - 5 ngày/lần. KH sử dụng dịch vụ trực tiếp trên các kênh Wapsite/Website. Qua kênh wapsite: KH truy cập vào wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://m.mtimes.vn , hoặc mở ứng dụng trên Mobile, màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ mTimes.Trang chủ bao gồm các nội dung mới nhất, hot nhất thuộc tất các các chuyên mục. Các nội dung mới nhất và tạo sự chú ý cho người dùng. KH chọn Menu để truy cập xem các hướng dẫn sử dụng: Giới thiệu, Hướng dẫn đăng ký/ sử dụng: KH đã đăng ký dịch vụ, khách hàng truy cập wap để xem đầy đủ tin tức: KH truy cập bằng 3G: Tự động vào xem tin tức chi tiết. KH truy cập bằng wifi: KH click vào Đăng nhập để đăng nhập với user là số thuê bao đã đăng ký dịch vụ, Mật khẩu kèm theo khi khách hàng đăng ký (khách hàng có thể soạn MK gửi 9450 để lấy Mật khẩu) Nội dung bài viết chi tiết: Trường hợp khách hàng sử dụng gói mặc định: Nếu khách hàng sử dụng hết 05 nội dung miễn phí thì hệ thống sẽ thông báo cho khách hàng và mời KH đăng ký gói dịch vụ để tiếp tục sử dụng: Qua kênh website: KH truy cập website để đọc các chuyên mục mình quan tâm.Giao diện Website: 3. QUY ĐỊNH KHOÁ MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng được tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ (đã trừ được cước). - Tạm dừng cung cấp cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc, trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại. Ø Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Ø Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các loại hình thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước data Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) B1 B7 B30 Cước TB 2.000đ/ngày 10.000đ/7 ngày 3 0.000đ/30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Thời hạn sử dụng 1 ngày 7 ngày 30 ngày 1 ngày = 24h (tính từ thời điểm đăng ký) Cước Mobile Internet Theo qui định hiện hành Cước nhắn tin tới 9450 Miễn phí 2 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ được trừ trong: Trả sau: hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: TK chính. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Đối với TB trả trước: tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Gói ngày B1 (2.000đ/ngày): Nếu TK chính > 2.000 đ: trừ cước thành công và gia hạn gói. Nếu TK chính < 2.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. Gói B7 (10.000đ/7 ngày): Mức cước 1: 10.000đ, Mức cước 2: 5.000đ, Mức cước 3: 2.000đ Nếu TK chính >= 10.000 đ: trừ cước thành công theo qui định, nếu 5.000đ ≤ TKC < 10.000đ thì chuyển sang trừ cước với Mức cước 2, nếu 2.000đ ≤ TKC < 5.000đ thì chuyển sang trừ cước với Mức cước 3 Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: Thuê bao sẽ hưởng quyền lợi của gói mặc định, ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên từ Mức 1 đến Mức 2 rồi đến Mức 3. Khi nào trừ cước thành công theo một trong số các mức cước trên thì tiếp tục cung cấp dịch vụ với quyền lợi của gói mà thuê bao đã đăng ký Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ số tiền sử dụng gói cước thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo . Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng Gói B30 (30.000đ/30 ngày): Mức cước 1: 30.000đ, Mức cước 2: 15.000đ, Mức cước 3: 10.000đ, Mức cước 4: 5.000đ, Mức cước 5: 2.000đ Nếu TK chính >= 30.000 đ: trừ cước thành công theo qui định. Nếu 15.000đ≤TKC <30.000đ thì chuyển sang trừ cước với Mức cước 2, nếu 10.000đ≤TKC <15.000đ thì chuyển sang trừ cước với Mức cước 3, nếu 5.000đ≤TKC <10.000đ thì chuyển sang mức cước 4, nếu 2.000đ≤TKC <5.000đ thì chuyển sang mức cước 5: Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: Thuê bao sẽ hưởng quyền lợi của gói mặc định, ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên từ Mức 1 đến Mức 2, Mức 3, Mức 4, Mức 5. Khi nào trừ cước thành công theo một trong số các mức cước trên thì tiếp tục cung cấp dịch vụ với quyền lợi của gói mà thuê bao đã đăng ký. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ số tiền sử dụng gói cước thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. ST T Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số gửi tin Trừ cước tài khoản chính Nội dung bản tin MT trả về 1 Nhắn tin sai cú pháp ABC Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Tin nhắn sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ mTimes soạn DK MaGoi gửi 9450. Danh sách Mã gói (theo thứ tự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30). Miễn phí ngày đầu tiên với TB đăng ký lần đầu, sau KM: 2.000đ/ngày, 10.000đ/tuần, 30.000đ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn: HUY MaGoi gửi 9450. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cám ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Tin nhắn sai cú pháp. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9450 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc vui lòng liên hệ hỗ trợ 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao soạn tin hướng dẫn HD Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụmTimes. Để đăng ký dịch vụ soạn DK MaGoi gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30; giá cước 2.000đ/ngày; 10.000đ/tuần; 30.000đ/tháng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT, để hủy soạn Huy MaGoi, để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9450 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cám ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí 3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách chưa sử dụng dịch vụ mTimes của MobiFone. Để nhận những tin tức mới nhất trong ngày, Quý khách vui lòng đăng ký dịch vụ mTimes bằng cách soạn DK MaGoi gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30; giá cước 2.000đ/ngày; 10.000đ/tuần; 30.000đ/tháng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT, để hủy soạn Huy MaGoi, để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9450 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách đang sử dụng dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng}, giá cước {2.000đ/ngày /10.000đ/tuần / 30.000đ/tháng}. Gói cước tự động gia hạn. Hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gui 9450. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc liên hệ 19001715 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Soạn tin lấy mật khẩu MK Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách chưa sử dụng dịch vụ mTimes của MobiFone. Để nhận những tin tức mới nhất trong ngày, Quý khách vui lòng đăng ký dịch vụ mTimes bằng cách soạn DK MaGoi gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30; giá cước 2.000đ/ngày; 10.000đ/tuần; 30.000đ/tháng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT, để hủy soạn Huy MaGoi, để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9450 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Mật khẩu truy cập dịch vụ mTimes của Quý khách là : {Mat khau}. Truy cập http://m.mtimes.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001715 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Đăng ký dịch vụ DK MaGoi Đăng ký thành công lần đầu tiên (được miễn phí 01 ngày) Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí (DK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng} của MobiFone. Mật khẩu : {Mật khẩu}. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên. Sau miễn phí, giá cước {2.000đ/ngày /10.000đ/tuần / 30.000đ/tháng}. Gói cước tự động gia hạn. Hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gui 9450. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký khi đang sử dụng dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách đang sử dụng dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng} của MobiFone nên không cần đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tái đăng ký thành công (không được miễn phí 01 ngày) Brandname "	"mTimes"	" X.000đ {X= 2 ; 10 ; 30} (DK) Chào mừng Quý khách đã quay trở lại dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng} của MobiFone. Mật khẩu: {Mật khẩu}. Cước {2.000đ/ngày /10.000đ/tuần / 30.000đ/tháng}. Gói cước tự động gia hạn. Hủy dịch vụ soạn HUY {Mã gói} gui 9450. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao trả trước tái đăng ký khác ngày có tài khoản chính không đủ tiền Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ mTimes. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn DK Magoi gửi 9450 để đăng ký dịch vụ. Xin cảm ơn ! Thuê bao đang sử dụng 01 gói bất kỳ của DV, đăng ký tiếp 01 gói khác Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách đang sử dụng dịch vụ MTIMES gói {Ngày/Tuần/Tháng}. Vui lòng soạn HUY {Mã gói} gửi 9450 để hủy gói cước hiện tại và chuyển sang sử dụng gói cước mới. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30; giá cước 2.000đ/ngày; 10.000đ/tuần; 30.000đ/tháng. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Khi gia hạn thành công Thuê bao gia hạn thành công gói Tuần, Tháng Brandname "	"mTimes"	" X.000đ {X= 10 ; 30} (GH) Chúc mừng Quý khách đã gia hạn thành công dịch vụ mTimes gói {Tuần/ Tháng} của MobiFone. Cước {10.000đ/tuần / 30.000đ/tháng}. Thời gian sử dụng dịch vụ của Quý khách đến hết ngày [dd/mm/yyyy]. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo Thuê bao gia hạn thành công gói Ngày Brandname "	"mTimes"	" (GH) Quý khách đang sử dụng dịch vụ mTimes gói Ngày của MobiFone. Cước: 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Soạn tin hủy dịch vụ Huy MaGoi Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Quý khách chưa sử dụng dịch vụ mTimes của MobiFone. Để nhận những tin tức mới nhất trong ngày, Quý khách vui lòng đăng ký dịch vụ mTimes bằng cách soạn DK MaGoi gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30; giá cước 2.000đ/ngày; 10.000đ/tuần; 30.000đ/tháng. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT, để hủy soạn Huy MaGoi, để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9450 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ, hủy không đúng đúng cú pháp (ví dụ Huy ABCD) Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Tin nhắn của bạn chưa đúng. Để hủy dịch vụ mTimes, soạn HUY {Mã gói} gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ, hủy đúng cú pháp nhưng hủy không đúng gói đã đăng ký Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Tin nhắn của bạn chưa đúng. Quý khách đang sử dụng dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng}. Để hủy dịch vụ mTimes, soạn HUY {Mã gói} gửi 9450. Danh sách mã gói theo thứ thự gói ngày, tuần, tháng: B1, B7, B30. Chi tiết truy cập http://m.mtimes.vn hoặc gọi 19001715 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đã đăng ký dịch vụ và hủy đúng gói đã đăng ký Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí Bạn vừa hủy thành công dịch vụ mTimes gói {Ngày/Tuần/Tháng}. Để đăng ký lại gói tin, soạn DK Magoi gửi 9450. Chi tiết gọi 19001715 (1.500đ/phút). 8 Các trường hợp khác Thuê bao gia hạn thành công gói Ngày, Tuần, Tháng Brandname "	"mTimes"	" Miễn phí (Nội dung tùy biến theo từng sự kiện, với tần suất 3-5 ngày/lần.) Ví dụ : (ND) Ngày 01/11, tại phố Trần Thái Tông, Cầu Giấy, Hà Nội đã xảy ra một vụ cháy tại quán karaoke làm 13 người chết và nhiều người bị thương. Mời Bạn truy cập http://m.mtimes.vn để xem thông tin chi tiết. 