 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 15/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 15 /12/20 17 Các bước Chi tiết Tiện ích - Anh so.net.vn là WEB/WAP chuyên về ảnh số dành cho người Việt. Khách hàng có thể truy cập anhso.net.vn để xem, tải và mua ảnh số, hoặc đăng tải và bán những hình ảnh của mình trên WEB/WAP (hình ảnh khách hàng đăng tải không được trái với quy định Pháp luật và sẽ được admin của trang duyệt trước khi hiển thị lên WEB/WAP) Điều kiện - T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry và Android. Bước 1 Đăng ký - Cách 01: S oạn DK_<mã gói dịch vụ> gửi 9410 - Cách 02: Truy cập website http://anhso.net.vn . Bước 2 Sử dụng - Qua SMS - Truy cập wapsite http://anhso.net.vn . Bước 3 Cước phí Thuê bao gói: tự động gia hạn: Gói ngày D1 : 2.000đ/ ngày . Gói tuần D2 : 10.000/ 7 ngày Gói tháng D3 : 2 0.000/ 30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Cước Data: theo qui định hiện hành SMS đến đầu số 9410: Miễn phí Hủy HUY gửi 9410 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 15/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 15 /12/20 17 1. GIỚI THIỆU: Anh so.net.vn là WEB/WAP chuyên về ảnh số dành cho người Việt. Khách hàng có thể truy cập anhso.net.vn để xem, tải và mua ảnh số, hoặc đăng tải và bán những hình ảnh của mình trên WEB/WAP (hình ảnh khách hàng đăng tải không được trái với quy định Pháp luật và sẽ được admin của trang duyệt trước khi hiển thị lên WEB/WAP). Khách hàng có thể sử dụng dịch vụ trên wapsite: anhso.net.vn; trên điện thoại di động Smartphone, máy tính bảng hoặc website anhso.net.vn trên máy tính PC, laptop. Những ảnh số chất lượng cao này được phân loại theo các thể loại: phụ nữ, phong cảnh, hài hước giải trí, con người và cuộc sống, mùa cưới... Tên dịch vụ: Anh so. Số tổng đài: 94 10 Wapsite: http://anhso.net.vn Số tổng đài hỗ trợ: 024.85858282 ( 1.390 đ/phút). Cung cấp: từ 01 /01/2017 2. CÁC TÍNH NĂNG: Xem , tải và mua ảnh số. KH bình thường không phải thành viên được: Xem các ảnh, album ảnh (chỉ các ảnh và album miễn phí). Xem lẻ, tải ảnh theo giá quy định của dịch vụ T hành viên được: Xem không giới hạn các nội dung của dịch vụ. F ollow theo tác giả, theo album, like, dislike các hình ảnh, nội dung cho các album yêu thích. Bình luận góp ý cho các album Mua và tải lẻ các các nội dung theo giá quy định của dịch vụ. Tính năng cá nhân hóa: quản lý tài khoản, lịch sử sử dụng, các nội dung yêu thích,.. Nội dung dịch vụ: phân loại ảnh thành các mục như sau: Ảnh Phong cảnh Ảnh Con người Ảnh Cuộc sống thường ngày Ảnh Khám phá Ảnh Động Vật Ảnh Thiết kế Ảnh Hài. 3 . ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng sử dụng: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao di động trả trước, trả sau của MobiFone, độ tuổi chủ yếu từ 14 - 60 tuổi, không phân biệt giới tính, vùng miền. Điều kiện sử dụng dịch vụ: TB hoạt động 02 chiều trên mạng . Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry và Android. Nguồn nội dung cung cấp: Hợp tác nhận cung cấp/mua từ các khách hàng sử dụng dịch vụ ẢNH SỐ. Phương thức sử dụng Đăng ký dịch vụ: khách hàng thực hiện qua SMS, Wapsite dịch vụ. Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: khách hàng thực hiện qua Wapsite, Website. - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 15/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 15 /12/20 17 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: a. Đăng ký/ Hủy: soạn sms gửi 9410 Nội dung Mã gói Cú pháp WAP/ WEB Gói Ngày D 1 DK_Mã gói Lưu ý: để đảm bảo quyền lợi của khách hàng, không cho phép đăng ký trùng gói. Truy cập địa chỉ wapsite: http://anhso.net.vn trên thiết bị di động. Hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. Nếu truy cập bằng wifi thì cần đăng ký , hệ thống tự động chuyển sang giao diện SMS của máy với cú pháp và đầu số được soạn sẵn. Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, ấn nút Đăng ký. Thực hiện xác nhận đăng ký và sử dụng dịch vụ Sau khi đăng ký dịch vụ, bạn có thể sử dụng đầy đủ tính năng của dịch vụ. Gói Tuần D2 Gói Tháng D3 Mua nội dung DK_Mã nội dung hoặc tên nội dung Huỷ HUY_Mã gói Truy cập http://anhso.net.vn đăng nhập, thao tác Lựa chọn gói cước muốn hủy, ấn nút hủy. Đối với trường hợp đăng ký trên wapsite khi sử dụng kết nối MobiFone 3G thì khách hàng xác nhận đăng ký dịch vụ tại trang http://dangky.mobifone.com.vn theo quy định của MobiFone. Đối với trường hợp truy cập qua sóng Internet wifi (trên web, wapsite) thì khách hàng cần phải đăng nhập với tài khoản của dịch vụ và xác nhận đăng ký ngay trên web/wapsite của dịch vụ. b. Cú pháp khác: Nội dung Cú pháp sms gửi 9450 Kiểm tra gói cước KT Lấy mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ MK Hướng dẫn HD 2. SỬ DỤNG: a. Gói dịch vụ: TT NỘI DUNG GÓI DỊCH VỤ GÓI NGÀY (D1) GÓI TUẦN (D2) GÓI THÁNG (D3) 1 Yêu cầu trước khi sử dụng dịch vụ Đăng ký gói Đăng ký gói Đăng ký gói 2 Cơ chế khuyến mại Miễn phí 01 ngày đầu tiên sau khi đăng ký gói dịch vụ Miễn phí 01 ngày đầu tiên sau khi đăng ký gói dịch vụ Miễn phí 01 ngày đầu tiên sau khi đăng ký gói dịch vụ 3 Xem các nội dung - Miễn phí xem không giới hạn các nội dung. - Tính phí data khi truy cập Wap, client theo quy định của Mobifone - Miễn phí xem không giới hạn các nội dung. - Tính phí data khi truy cập Wap, client theo quy định của Mobifone. - Miễn phí xem không giới hạn các nội dung. - Tính phí data khi truy cập Wap, client theo quy định của Mobifone 4 Mua/tải nội dung Tính phí theo từng nội dung Tính phí theo từng nội dung Tính phí theo từng nội dung 5 Thời gian sử dụng của gói cước 24h 7 ngày x 24h 30 ngày x 24h 6 Tự động gia hạn gói cước Có Có Có 7 Thông báo gia hạn Có Có Có b. Cách sử dụng tính năng chính: KH truy cập vào website hệ thống: http://anhso.net.vn/, hệ thống dẫn đến trang Home, hoặc người dùng nhấn vào logo Ảnh số, để truy cập vào trang Home, giao diện trang Home như sau: ​ Chức năng Tìm kiếm tại trang Home : N hấn vào icon "	"Tìm kiếm"	", khi đó hệ thống hiển thị textbox tìm kiếm, màn hình như sau: Người dùng có thể chạm vào phím menu phía góc trên bên trái để có thể xem Menu dọc của ứng dụng. Nhập tiêu đề ảnh vào textbox sau đó nhấn vào icon tìm kiếm hoặc nhấn Enter. Trên trang home: Các chức năng cho phép người dùng tùy chọn các menu muốn truy cập, bao gồm: Phong cảnh, con người, cuộc sống thường ngày, Khám phá, động vật,.... Banner : Người dùng nhấn chọn mua vị trí hot, quản trị viên duyệt thành công, ảnh được hiển thị trên banner với vị trí tương ứng mà người dùng chọn mua. Cách thực hiện: Nhấn vào banner, hệ thống dẫn đến link ảnh và thông tin chi tiết của ảnh đó Danh sách ảnh/album : Hiển thị danh sách các ảnh/album: đặc sắc, ảnh mới, ảnh/album xem nhiều, ảnh miễn phí. Menu: hiển thị các menu con của trang Anhso, nhấn vào menu thì dẫn đến các trang tương ứng. Các bước thực hiện: Nhấn vào biểu tượng nút menu Hệ thống hiển thị trang menu, và danh sách các menu con Chức năng đăng nhập : Cho phép người dùng đăng nhập vào hệ thống để thực hiện các thao tác như up ảnh,mua ảnh, like ảnh, bình luận, tặng hoa cho tài khoản khác,... Đăng nhập thành công, hệ thống dẫn đến trang cập nhật thông tin cá nhân, người dùng cập nhật thông tin, khi đó hệ thống dẫn đến trang màn hình đã đăng nhập như sau: Nhấn vào link "	" Đăng xuất "	" để thoát tài khoản. Muốn xem chi tiết thông tin tài khoản, nhấn vào link "	"tên tài khoản"	", hệ thống hiển thị chi tiết thông tin tài khoản. Màn hình thông tin tài khoản hiển thị như sau: Ảnh đại diện của tài khoản Tên tài khoản và phân hạng của tài khoản Số lượng ảnh mà tài khoản đã upload lên wapsite Số lượng bông hoa của tàu khoản Số lượng người theo dõi Chức năng xem thông tin tài khoản Thông báo Quản lý tài khoản Up ảnh: Chức năng up ảnh lên wap Các ảnh đã up bao gồm cả Ảnh album và Ảnh đơn Danh sách theo dõi: Danh sách các tài khoản khác mà người dùng đang theo dõi c . KH mua lẻ nội dung: KH mua lẻ Dịch vụ trong trường hợp Khách hàng không đăng ký làm thành viên của WEB/WAP Ảnh số và muốn được mua lẻ 1 nội dung của Dịch vụ để xem hoặc trong trường hợp Khách hàng đã đăng ký làm thành viên của Ảnh số nhưng muốn mua lẻ để xem các Dịch vụ VIP. KH có thể đăng ký mua lẻ qua Wap khi sử dụng dữ liệu 3G: click nút "	"Mua"	" bên cạnh nội dung cần mua (Có ghi rõ giá bán cho từng nội dung). Hệ thống gửi tin nhắn MT thông báo mua thành công về cho khách hàng. 3. QUY ĐỊNH KHOÁ MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): . Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. . Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): . TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. . TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: . Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. . Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy - Hủy dịch vụ. - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 15/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 15 /12/20 17 1. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước data Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) D 1 D2 D3 Cước TB 2.000đ/ngày 10.000đ/7 ngày 2 0.000đ/30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Mua lẻ từng nội dung 1.000 - 200.000đ Thời hạn sử dụng 1 ngày 7 ngày 30 ngày 1 ngày = 24h (tính từ thời điểm đăng ký) Cước Mobile Internet Theo qui định hiện hành Cước nhắn tin tới 9410 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng thán g Trả trước: trừ vào tài khoản chính . Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Trừ cước khi đăng ký gói cước hoặc mua nội dung lẻ nội dung: Thực hiện trừ cước ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng hoặc trừ cước với nhiều mức cước khác nhau (nhỏ hơn hoặc bằng giá gói) nếu áp dụng trừ cước linh hoạt khi gia hạn. Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 45 ngày. Với gói Tuần: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt như sau: trừ 03 mức cước gồm X, 5000 và (X-5000) và đảm bảo tổng số tiền trừ được của mỗi thuê bao trong 01 chu kỳ tối đa bằng mức cước thuê bao gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Nếu trừ mức cước Xđ không thành công thì chuyển sang trừ mức 5.000đ Nếu trừ 5.000đ thành công thì chuyển sang trừ mức (X-5.000)đ trong các ngày tiếp theo của chu kỳ. Nếu trừ 5.000đ không thành công thì ngày tiếp theo quay lại trừ mức cước Xđ, 5.000đ và (X-5.000)đ. Nếu trừ đủ mức cước thuê bao (Xđ) thì thực hiện gia hạn sang chu kỳ tiếp theo cho thuê bao và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. Mô tả cơ chế trừ cước linh hoạt như bảng sau. Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ khách hàng/ 7 ngày Tài khoản chính >= X đ X đ Không trừ cước X đ Tài khoản chính < X đ X đ 5.000đ (X-5.000) đ X đ X đ 5.000đ (X-5.000) đ 5.000đ 5.000đ Xđ Với gói Tháng: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước linh hoạt như sau: N gay sau khi hết thời gian sử dụng của gói, gói cước sẽ được tự động gia hạn nếu khách hàng không yêu cầu hủy đăng ký dịch vụ. Nếu trừ cước gia hạn lần đầu không thành công, khách hàng tiếp tục được sử dụng miễn phí một số nội dung do hệ thống chỉ định. Đồng thời hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn thêm tối đa 45 ngày theo các mức cước linh hoạt như sau: Mức cước 1: Xđ (trong đó X là mức cước của gói dịch vụ đang sử dụng). Mức cước 2: 10.000đ Mức cước 3: (X-10.000đ). Trong 01 chu kỳ sử dụng (30 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chi tiết như bảng trừ cước sau: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ khách hàng/ 90 ngày Tài khoản chính >= X đ X đ Không trừ cước X đ Tài khoản chính < X đ X đ 10.000đ (X-10.000) đ X đ X đ 10.000đ (X-10.000) đ 10.000đ 10.000đ X đ(*) - Ghi chú: Trừ cước không thành công Trừ cước thành công Nếu TKC của thuê bao >= X: trừ cước thành công theo qui định. Nếu TKC của thuê bao < X thì chuyển sang trừ cước với mức cước là 10.000đ và (X-10.000đ). Nếu thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ và số tiền còn lại (X-10.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu ngày đầu tiên trong chu kỳ trừ không thành công thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (Xđ), Mức 2 (10.000đ) và Mức 3 là (X-10.000)đ. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ X đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu sau cả 45 ngày trừ cước theo qui định trên mà không trừ được cước thì hệ thống sẽ hủy gói dịch vụ và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. Quy định về thời gian sử dụng của gói cước: Nếu hệ thống trừ cước đủ cước của gói (Xđ) thì thuê bao sẽ được gia hạn thời gian sử dụng sang chu kỳ mới tính từ thời điểm trừ đủ cước (Xđ) của gói tương ứng. Nếu trong 01 chu kỳ, hệ thống trừ không đủ cước ( Xđ ) thì giữa nguyên chu kỳ sử dụng hiện tại của thuê bao đó. Quy định về gửi MT khi gia hạn thành công: Nếu trừ cước lần 01 thành công (trừ đủ Xđ) thì hệ thống sẽ gia hạn gói cước và gửi tin nhắn thông báo như kịch bản hiện tại. Nếu trong cùng 01 chu kỳ có nhiều lần trừ cước thành công và trừ đủ X đồng thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo sau khi trừ cước thành công lần cuối cùng. Nếu không trừ đủ cước Xđ thì hệ thống không thực hiện gửi tin nhắn thông báo Quy định về số lần gia hạn dịch vụ : thực hiện theo đúng quy định của MobiFone, thực hiện quét cước tối đa 3 lần/ngày/thuê bao/gói cước (bao gồm tất cả các mức trừ cước khác nhau: x đồng, x-10.000đ, 10.000đ) - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 15/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 15 /12/20 17 1. ĐĂNG KÝ, HUỶ, TRỢ GIÚP: TT Trường hợp Nội dung MT I Đăng ký 1 Đăng ký thành công Gửi bằng brandname (DV Anh so) 1.1 Gói dịch vụ Đăng ký gói ngày (D1) - Đăng ký qua wapsite - Hoặc qua SMS: DK D1 gửi 9410 Đăng ký lần đầu tiên (được miễn phí cước TB) (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày (D1) của dịch vụ ẢNH SỐ. Quý khách được MIỄN PHÍ 1 ngày xem các Album ảnh mới nhất. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sử dụng sau miễn phí: 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn: HUY D1 gửi 9410. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 024.85858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (tính cước TB) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày (D1) của dịch vụ ẢNH SỐ. Giá cước: 2.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn: HUY D1 gửi 9410 để hủy dịch vụ. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Truy cập http://anhso.net.vn để xem các Album ảnh mới và đặc sắc nhất. Để nhận hướng dẫn soạn HD gửi 9410 hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tuần (D2) - Đăng ký qua wapsite - Hoặc qua SMS: DK D2 gửi 9410 Đăng ký lần đầu tiên (được miễn phí cước TB) (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần (D2) của dịch vụ ẢNH SỐ. Quý khách được MIỄN PHÍ 1 ngày xem các Album ảnh mới nhất. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, cước sử dụng sau miễn phí: 10.000đ/tuần. Để hủy dịch vụ soạn: HUY D2 gửi 9410. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 024.85858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (tính cước TB) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần (D2) của dịch vụ ẢNH SỐ. Giá cước: 10.000đ/tuần. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, soạn: HUY D2 gửi 9410 để hủy dịch vụ. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Truy cập http://anhso.net.vn để xem các Album ảnh mới và đặc sắc nhất. Để nhận hướng dẫn soạn HD gửi 9410 hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tháng (D3) - Đăng ký qua wapsite - Hoặc qua SMS: DK D3 gửi 9410 Đăng ký lần đầu tiên (được miễn phí cước TB) (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng (D3) của dịch vụ ẢNH SỐ. Quý khách được MIỄN PHÍ 1 ngày xem các Album ảnh mới nhất. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng, cước sử dụng sau miễn phí: 20.000đ/tháng. Để hủy dịch vụ soạn: HUY D3 gửi 9410. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 024.85858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (tính cước TB) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng (D3) của dịch vụ ẢNH SỐ. Giá cước: 20.000đ/tháng. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tháng, soạn: HUY D3 gửi 9410 để hủy dịch vụ. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [MK]. Truy cập http://anhso.net.vn để xem các Album ảnh mới và đặc sắc nhất. Để nhận hướng dẫn soạn HD gửi 9410 hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký mua lẻ từng nội dung (xem/tải/tặng nội dung) - Đăng ký qua wapsite Bạn đã đăng ký thành công <TênNộiDung> với <giá cước> được sử dụng đến hh:mm ngày dd/mm/yyyy Mã xác nhận để sử dụng dịch vụ của quý khách là [abcd]. Để đăng ký dịch vụ ẢNH SỐ, Quý khách soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3). Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công 2.1 Do thuê bao không đủ tiền Xin lỗi, tài khoản của Quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để đăng ký dịch vụ. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Do đang dùng gói cước có nội dung tương tự Quý khách hiện đang sử dụng <TênGói> dịch vụ ẢNH SỐ có thời hạn đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://anhso.net.vn với tài khoản đăng nhập [SĐT]; [MK]. để sử dụng dịch vụ hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2.3 Do gửi tin nhắn sai cú pháp - Qua SMS với cú pháp abcxyz hoặc bất kỳ cú pháp nào khác so với kịch bản gửi 9067 Hiện chưa có nội dung mà Quý khách yêu cầu trên dịch vụ ẢNH SỐ, hoặc Quý khác đã soạn sai mã nội dung, vui lòng kiểm tra lại. Để đăng ký DV, Quý khách soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3). Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2.4 Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng đăng ký lại sau. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! II Hủy dịch vụ 1 Hủy thành công - Qua wapsite, website, ứng dụng hoặc - Qua SMS: soạn HUY [Mã gói] gửi 9410 Mã gói: D1;D2;D3 Quý khách đã hủy thành công <TênGói> dịch vụ ẢNH SỐ. Để đăng ký lại, soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3). Để nhận hướng dẫn, soạn HD gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy không thành công 2.1 Chưa đăng ký gói muốn hủy Quý khách đã hủy không thành công do thuê bao chưa đăng ký DV. Để nhận hướng dẫn, soạn HD gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Sai cú pháp Hiện chưa có nội dung mà Quý khách yêu cầu trên dịch vụ ẢNH SỐ, hoặc Quý khách đã soạn sai mã nội dung, vui lòng kiểm tra lại. Để đăng ký DV, Quý khách soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3). Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! III Trợ giúp 1 Hướng dẫn Nhắn tin hướng dẫn - Qua SMS với cú pháp HD gửi 9410 ẢNH SỐ là dịch vụ xem các Album ảnh mới và đặc sắc nhất với 1 ngày KM trải nghiệm dịch vụ miễn phí cho đăng ký mới. Để đăng ký dịch vụ soạn soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3), <Giá cước>. Để hủy, soạn HUY <Mã gói> gửi 9410. Để tra cứu gói cước, soạn KT gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 Kiểm tra gói cước - Qua SMS với cú pháp KT gửi 9410 Thành công Quý khách đang sử dụng dịch vụ ẢNH SỐ [Mã gói cước][giá cước]. Để hủy gói cước soạn HUY <Mã gói> gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút). Trân trọng cảm ơn! Ko thành công do chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ ẢNH SỐ. Đăng ký ngay để trải nghiệm dịch vụ với 1 ngày miễn phí cho đăng ký mới. Quý khách vui lòng soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3), <Giá cước>. Để biết giá dịch vụ, soạn GIA gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 3 Lấy mật khẩu - Qua SMS với cú pháp MK gửi 9410 Thành công Mật khẩu của Quý khách là [MK]. Truy cập http://anhso.net.vn để đăng nhập và sử dụng dịch vụ. Chi tiết soạn HD gửi 9410 hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Ko thành công do chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ ẢNH SỐ. Đăng ký ngay để trải nghiệm dịch vụ với 1 ngày miễn phí cho đăng ký mới. Quý khách vui lòng soạn DK <Mã gói>gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3), <Giá cước>. Để biết giá dịch vụ, soạn GIA gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 4 Lấy giá dịch vụ - Qua SMS với cú pháp GIA gửi 9410 Dịch vụ ẢNH SỐ hiện đang cung cấp các gói cước sau: Gói ngày D1(2.000đ/ngày ); Gói tuần D2 (10.000đ/tuần); Gói tháng D3 (20.000đ/tháng). Mua lẻ nội dung (1.000 - 200.000/lượt mua). Mã gói: D1, D2, D3. Tính cước theo gói cước Mobile Internet mà khách hàng đang sử dụng. Miễn phí 1 ngày khi đăng ký lần đầu. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 . GIA HẠN DỊCH VỤ: TT Gói cước Trường hợp Nội dung MT (gửi bằng brandname dịch vụ) 1 Gia hạn thành công Gói tuần, Gói tháng Mã gói: D2;D3 - Trừ đủ cước -Gửi MT thông báo ngay khi trừ cước thành công (GH) Gói cước <TênGói> dịch vụ ẢNH SỐ của Quý khách vừa được gia hạn đến hh:mm ngày dd/mm/yyyy, <Giá cước>. Truy cập http://anhso.net.vn để xem các Album ảnh mới và đặc sắc nhất. Để nhận hướng dẫn soạn HD gửi 9410 hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công (GH) Gói cước <Têngói> dịch vụ ẢNH SỐ của quý khách đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền để gia hạn. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại, soạn DK <Mã gói> gửi 9410 (Mã gói gồm D1, D2, D3). Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 3. GỬI NỘI DUNG ĐỊNH KỲ: TT Gói cước Trường hợp Nội dung MT (gửi bằng brandname dịch vụ) 1 Gói ngày Gói tuần Gói tháng Mã gói: D1;D2;D3 - Tần suất gửi MT: Định kỳ 03 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công). - Thời gian gửi: 8h00-12h00 hoặc 14h-18h00 của ngày gửi tin. (ND)Đừng bỏ lỡ những Album ảnh mới và đặc sắc của dịch vụ ẢNH SỐ. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS <MãGói> gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 4 . THÔNG BÁO GỬI NỘI DUNG SỬ DỤNG: Đối tượng gửi MT: Tất cả gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Tần suất gửi MT: Thời gian gửi: 8h00-12h00 hoặc 14h-18h00 của ngày gửi tin. Sen der: gửi bằng Brandname dịch vụ TT Gói cước Tần suất gửi MT Nội dung MT thông báo (gửi bằng brandname - MobiFoneTV) 1 Gói ngày Mã gói: D1 Định kỳ 15 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công). (GH)Quý khách đang sử dụng <TênGói> của dịch vụ ẢNH SỐ, giá 2.000đ/ngày, tự động gia hạn theo ngày. Để hủy, soạn HUY<MãGói> gửi 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 5 . ĐỒNG Ý - TỪ CHỐI NHẬN TIN: TT Giao dịch Cú pháp SMS gửi 9410 Nội dung MT 1 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS Mãgói gửi 9410 (Mãgói: D1, D2, D3) Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <TÊN GÓI> dịch vụ ẢNH SỐ. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS <Mã gói> gui 9410. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS Mãgói gửi 9410 (Mãgói: D1, D2, D3) Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <TÊN GÓI> dịch vụ ẢNH SỐ. Chi tiết truy cập http://anhso.net.vn hoặc liên hệ: 02485858282 (1390d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 