 1. THỜI GIAN (mua gói/gia hạn gói): Thời gian KH được mua/gia hạn gói: từ 25/12/2018 đến 31/12/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: Tra cứu DS tại Selfcare TB trả trước/trả sau (không bao gồm TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ) thỏa mãn điều kiện tương ứng của từng gói cước (tham khảo tại mục 5). 3. NỘI DUNG : Gói cước (Tự động gia hạn, không Retry) Giá gói Ưu đãi Thoại nội mạng/chu kỳ - Voice_KM1 Quy định CK30 30.000/30 ngày 300 phút Số phút gọi nội mạng miễn phí không áp dụng khi roaming Vinaphone CK50 50.000/30 ngày 500 phút CK70 70.000/30 ngày 700 phút CK100 100.000 /30 ngày 1.000 Phút 4. CÁC CÚ PHÁP: Trường hợp Câu lệnh gửi 999 Đăng ký DK_Tên gói hoặc Tên gói S au đó gửi Y đến 999 để xác nhận trong vòng 10 phút (Lưu ý Việc gửi Y xác nhận chỉ áp dụng cho lần đầu tiên, thời hạn cam kết tính từ thời điểm đăng ký thành công lần đầu tiên nên các lần sau không cần xác nhận) Hủy HUY_Tên gói Kiểm tra KT_ALL Không gia hạn (áp dụng từ 14/1/2021) KGH _Tên gói 5. QUY ĐỊNH : Điều kiện đăng ký gói: KH khi đăng ký gói cước thành công là đã cam kết sử dụng dịch vụ MobiFone trong tối thiểu 12 tháng kể từ ngày đăng ký thành công gói cước. Thời hạn cam kết 12 tháng tính từ lần đăng ký đầu tiên G iá gói sẽ được trừ vào TK chính đối với TBTT. Gói cước được tự động gia hạn. Thời điểm gia hạn là 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gần nhất. Nếu TB trả trước không đủ tiền trong TK chính tại thời điểm gia hạn, gói cước sẽ bị hủy. Tuy nhiên, thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ vẫn giữ nguyên Thời hạn sử dụng các ưu đãi của gói: Trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm mua gói/gia hạn gói. Hết thời gian sử dụng này thì các quyền lợi miễn phí còn lại chưa sử dụng hết không được bảo lưu và không cộng dồn khi gói cước được tự động gia hạn. Nếu các quyền lợi miễn phí được sử dụng hết trước thời hạn, cước phí phát sinh được tính theo chính sách hiện hành cho đến thời điểm gia hạn của gói theo quy định (30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gói thành công trước đó). Thời hạn sử dụng gói phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TK chính của TB. Nếu TK chính bị khóa thì KH không sử dụng được các quyền lợi miễn phí còn lại, KH phải nạp tiền thì mới tiếp tục được sử dụng. Trường hợp TB hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy và gói không được tiếp tục tự động gia hạn, tuy nhiên, thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ vẫn giữ nguyên Không giới hạn số lần mua gói trong thời gian thực hiện chương trình. Tuy nhiên, KH đang có các gói CK/30/50/70/100 nếu muốn đăng ký lại gói đang có hoặc đăng ký sang gói mới đều phải hủy gói hiện tại trước KH có thể đăng ký đồng thời với các gói thoại có dung lượng cộng vào tài khoản khác tài khoản VOICE_KM1. Chuyển đổi giữa các TB trả trước hoặc chuyển đổi từ TB trả trước sang TB trả sau: toàn bộ KM sẽ bị xóa. Chuyển đổi giữa các TB trả trước (không phải Fastconnect): không bị mất gói KM. Chuyển đổi giữa các TB trả trước sang Fastconnect, TB trả trước sang trả sau và ngược lại : mất gói KM. Chỉ những KH thuộc danh sách nhắn tin do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone xuất ra và gửi Trung tâm DV đa phương tiện và GTGT MobiFone nhắn tin mới được mua gói. 6. THAM KHẢO TIÊU CHÍ LỌC ĐỐI TƯỢNG : Tên gói cước Điều kiện Trả sau Trả trước CK30 C ước phát sinh đối với từ dịch vụ thoại nội mạng (sau khi trừ khuyến mại) trung bình 3 kỳ gần nhất dưới 30.000 đ/tháng. D oanh thu thông tin từ dịch vụ thoại nội mạng trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) dưới 30.000 đ/tháng. CK50 C ước phát sinh đối với từ dịch vụ thoại nội mạng (sau khi trừ khuyến mại) trung bình 3 kỳ gần nhất dưới 50.000 đ/tháng. D oanh thu thông tin từ dịch vụ thoại nội mạng trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) dưới 50.000 đ/tháng. CK70 C ước phát sinh đối với từ dịch vụ thoại nội mạng (sau khi trừ khuyến mại) trung bình 3 kỳ gần nhất dưới 70.000 đ/tháng. D oanh thu thông tin từ dịch vụ thoại nội mạng trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) dưới 70.000 đ/tháng. CK100 C ước phát sinh đối với từ dịch vụ thoại nội mạng (sau khi trừ khuyến mại) trung bình 3 kỳ gần nhất dưới 100.000 đ/tháng. D oanh thu thông tin từ dịch vụ thoại nội mạng trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) dưới 10.000 đ/tháng. Ghi chú: T là tháng xuất danh sách thực hiện chương trình. Các danh sách kết xuất trong năm 2019 đều có hiệu lực đăng ký gói đến hết ngày 31/12/2019 7. HỎI ĐÁP: 1. Khi TB có 2 gói CK50 và K90 thì KH gọi nội mạng sẽ trừ như thế nào? => Trừ tài khoản của gói CK50 trước, hết tài khoản CK50 mới tính ưu đãi của gói K90. Cụ thể: Khi hết gói ưu đãi gói CK50 trong khi KH vẫn tiếp tục giữ cuộc gọi thì sẽ trừ vào TKC. KH kết thúc cuộc gọi, cuộc gọi sau sẽ ăn theo ưu đãi gói K90. 2. Khi TB sử dụng hết phút thoại => hệ thống không tách riêng được dung lượng của gói này vói các gói khác nên không có tin nhắn thông báo hết dung lượng. 1. Tin nhắn thông báo gói cước: KH thuộc đối tượng áp dụng sẽ nhận được tin nhắn mời mua gói DV từ tổng đài. Nội dung tin nhắn và thời gian nhắn tin như sau: Lần nhắn tin Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Lần 1 [QC] KM DAC BIET: chi voi x.000 d/30 ngay, Quy khach co ngay co hoi goi noi mang chi voi 100d/phut (cam ket su dung dich vu MobiFone trong 12 thang), soan DK_<ten goi> gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 05 hàng tháng Lần 2 [QC] Chao TB {MSISDN}, chuc mung ban co co hoi su dung goi cuoc uu dai voi gia chi x.000 d/30 ngay, goi noi mang chi voi 100d/phut (cam ket su dung dich vu MobiFone trong 12 thang). Soan DK_<ten goi> gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 15 hàng tháng Lần 3 [QC] Tri an khach hang: Co hoi su dung goi <ten goi> chi voi x.000 d/30 ngay. Soan DK_<ten goi> gui 999 de goi noi mang voi gia chi 100d/phut (cam ket su dung dich vu MobiFone trong 12 thang). Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 25 hàng tháng - Lưu ý: 03 lần nhắn của mỗi đợt sử dụng lần lượt 03 nội dung tin nhắn nêu trên. Các lần nhắn tin thứ 2 và thứ 3 chỉ nhắn tin cho các thuê bao chưa có gói. Không nhắn tin tới những khách hàng đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo 2. Tin nhắn phản hồi từ hệ thống: STT Tình huống Thông báo từ hệ thống 1 Đăng ký 1.1 Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach dang nhan tin dang ky goi <ten goi> (gia X dong/30 ngay). Goi cuoc <ten goi> la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 1.2 KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước. Quy khach da mua thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/ngay). Cam ket su dung mang MobiFone 12 thang. Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.3 Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. 1.4 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi khuyen mai <ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1. 5 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.6 Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.7 Khách hàng đang có gói thoại/sms khác thực hiện nhắn tin đăng ký gói Quy khach dang su dung goi thoai/sms …<tên gói>… De dang ky goi <ten goi>, Quy khach vui long huy cac goi thoai/sms dang su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.8 Khách hàng đang có gói cước thực hiện nhắn tin đăng ký gói cước khác Quy khach dang su dung goi thoai <ten goi>. De dang ky goi cuoc khac, Quy khach vui long soan HUY_Ten goi gui 999 de huy goi <ten goi> truoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 G ia hạn Thông báo trước khi gia hạn 01 ngày (áp dụng từ 14/1/2021) Han su dung goi Ten goi : dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu Quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss, gia goi X dong. De khong gia han goi cuoc, soan KGH _Ten goi gui 999. De huy goi soan HUY _Ten goi gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước tham gia gói Goi <ten goi> da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yy,hh:pp:ss. Cam ket su dung mang MobiFone 12 thang. De kiem tra goi soan: KT_ALL, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước tham gia gói Goi khuyen mai <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.3 Thuê bao bị khóa 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm gia hạn gói Goi khuyen mai <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach dang chan 1c/2c. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.4 Thuê bao đã chuyển sang trả sau hoặc Fast Connect tại thời điểm gia hạn gói Goi khuyen mai <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach da chuyen doi sang loai hinh TB khac, khong thuoc doi tuong cua chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.5 Chương trình đã hết hạn hoặc đợt khuyến mại dành cho thuê bao đó đã hết hạn Goi khuyen mai <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Hủy 3.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi <ten goi> thanh cong. Hay soan DK_Ten goi, gui 999 de huong uu dai cua goi trong thoi gian toi. Xin cam on! 3.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <ten goi> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban . Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 5 Tin nhắn thông báo khi khách hàng sử dụng (Bổ sung thêm từ 22/10/2020) Quy khach da su dung het uu dai cua goi cuoc . Cuoc goi se duoc tinh theo quy dinh hien hanh. Quy khach co the dang ky lai goi de su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 