 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 20/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 20/12/2017 Các bước Chi tiết Tiện ích - Tiêm chủng bé là dịch vụ cung cấp cho các thuê bao di động MobiFone kiến thức về tiêm chủng và chăm sóc sức khỏe trẻ em. Với dịch vụ, khách hàng có thể theo dõi thông tin sức khỏe, cũng như quản lý lịch tiêm chủng của bé mọi lúc, mọi nơi. Điều kiện - T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G/4G và tương thích với các nền tảng iOS (phiên bản 8.0 trở lên) và Android (phiên bản 2.3.3 trở lên). Bước 1 Đăng ký - Cách 01: S oạn DK_<mã gói dịch vụ> gửi 1255 - Cách 02: Truy cập website http://tiemchungbe.vn . Bước 2 Sử dụng - Qua SMS - Truy cập wapsite http://tiemchungbe.vn . - Qua ứng dụng > tạm thời chưa có thời gian triển khai chính thức Bước 3 Cước phí Thuê bao gói: tự động gia hạn: Gói ngày TC1 : 2.000đ/ ngày . Gói tuần TC7 : 10.000/ 7 ngày Gói tuần TC30 : 3 0.000/ 30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng cho TB đăng ký lần đầu tiên. Cước Data: theo qui định hiện hành SMS đến đầu số 1255: Miễn phí Hủy HUY _<mã gói dịch vụ> gửi 1255 1. GIỚI THIỆU: Tiêm chủng bé là dịch vụ cung cấp cho các thuê bao di động MobiFone kiến thức về tiêm chủng và chăm sóc sức khỏe trẻ em. Với dịch vụ, khách hàng có thể theo dõi thông tin sức khỏe, cũng như quản lý lịch tiêm chủng của bé mọi lúc, mọi nơi. Tên dịch vụ: Tiêm chủng bé. Số tổng đài: 1255 Wapsite: http://tiemchungbe.vn Kênh cung cấp dịch vụ: Website, wapsite, Ứng dụng (client) Giai đoạn 1: Cung cấp trên kênh Website, wapsite Giai đoạn 2: Triển khai Ứng dụng (dự kiến ra mắt ứng dụng sau 03 tháng kể từ khi ra mắt dịch vụ > tạm thời chưa có thời gian triển khai chính thức ) Cung cấp: từ 05 /01/2017 2. CÁC TÍNH NĂNG: Sổ tiêm chủng: Tính năng quản lý mũi tiêm và nhắc lịch tiêm Điểm tiêm phòng: Cung cấp danh sách các điểm tiêm phòng có uy tín, cho phép tra cứu theo Quận/Huyện của Tỉnh/Thành phố. Danh mục Vắcxin: Cung cấp thông tin về các loại Vắc xin theo chương trình Tiêm chủng mở rộng Quốc gia - Bộ Y tế. Danh mục bệnh: cung cấp thông tin cho khách hàng về các loại bệnh cần tiêm ngừa Vắc-xin Theo dõi chiều cao cân nặng của bé. Tính chỉ số BMI. Cẩm nang tiêm chủng Tin y tế Bé khoẻ mẹ vui Bác sỹ gia đình. Khoảnh khắc đẹp: bộ sưu tập ảnh. 3 . ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng sử dụng: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng. Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G/4G và tương thích với các nền tảng iOS (phiên bản 8.0 trở lên) và Android (phiên bản 2.3.3 trở lên). Phương thức sử dụng Đăng ký dịch vụ: khách hàng thực hiện qua SMS, Wapsite dịch vụ. Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: khách hàng thực hiện qua Wapsite, Website. - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 20/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 20/12/2017 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: a. Đăng ký/ Hủy: S oạn SMS gửi 1255 Nội dung Mã gói Cú pháp WAP/ WEB Ứng dụng Gói Ngày TC1 (Cú pháp phụ: T, B, OK, KM, TC) DK_Mã gói - Truy cập wapsite http://tiemchungbe.vn - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký. - Tải ứng dụng về máy - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Lựa chọn gói cước muốn đăng ký Gói Tuần TC7 (Cú pháp phụ: P, Q) Gói Tháng TC30 ( Cú pháp phụ: M, N) Huỷ HUY_Mã gói - Truy cập wapsite http://tiemchungbe.vn - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập - Lựa chọn gói cước muốn hủy. - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Lựa chọn gói cước muốn hủy. Kiểm tra KT Truy cập wapsite http://tiemchungbe.vn - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập - Vào trang thông tin cá nhân để xem thông tin các gói cước đang sử dụng - Hệ thống tự động nhận diện số thuê bao nếu truy cập qua GPRS/EDGE/3G. - Nếu truy cập bằng wifi thì yêu cầu đăng ký, đăng nhập. - Vào trang thông tin cá nhân để xem thông tin các gói cước đang sử dụng Hướng dẫn HD Truy cập wapsite http://tiemchungbe.vn - Vào Menu - Chọn mục Thông tin dịch vụ (hoặc Hướng dẫn sử dụng) để được hướng dẫn chi tiết. - Từ App Vào Menu - Chọn mục Thông tin dịch vụ (hoặc Hướng dẫn sử dụng) để được hướng dẫn chi tiết. Việc nhắc lịch cho bé sẽ được thực hiện thông qua các kênh Ứng dụng. 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Gói dịch vụ: TT Nội dung Gói dịch vụ Gói mặc định Gói ngày (TC1) Gói tuần (TC7) Gói tháng (TC30) 1 Yêu cầu trước khi sử dụng dịch vụ Không cần đăng ký Đăng ký gói 2 Đọc tin các chuyên mục Tin y tế và Bé khỏe - Mẹ vui Miễn phí Miễn phí không giới hạn 3 Tải ảnh, video Tính cước theo lượt tải Miễn phí không giới hạn 4 Sử dụng các tính năng xem danh sách điểm tiêm, danh mục bệnh, danh sách Vắc-xin Miễn phí Miễn phí 5 Sử dụng các tính năng Quản lý Online lịch tiêm chủng, theo dõi tiểu sử chiều cao cân nặng bé Không hỗ trợ Miễn phí 6 Thời hạn sử dụng Không giới hạn 24 giờ 07 ngày 30 ngày 7 Tự động gia hạn Không Có Có Có 8 Thông báo gia hạn Không Không Thông báo sau khi gia hạn thành công Thông báo sau khi gia hạn thành công b. Cách sử dụng dịch vụ: Qua SMS: kênh đăng ký/hủy dịch vụ, và là kênh kiểm tra gói cước đang sử dụng, xem hướng dẫn sử dụng dịch vụ. Đối với kênh Wapsite/App: KH truy cập vào wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://tiemchungbe.vn , hoặc mở ứng dụng trên Mobile, màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ Tiêm chủng bé. Đăng nhập sử dụng dịch vụ (đối với khách hàng truy cập bằng wifi. Thuê bao truy cập bằng 3G sẽ không phải thao tác bước này): khách hàng có thể đăng nhập để sử dụng dịch vụ hoăc đăng ký tài khoản bằng cách bấm vào biểu tượng Menu và chọn mục "	"Tài khoản"	", sau đó chọn"	"Đăng ký"	", màn hình sẽ hiển thị: Sau khi đăng ký tài khoản, khách hàng đăng ký gói dịch vụ để có thể sử dụng được dịch vụ trên Wap, App, với tất cả các tính năng đầy đủ. Khách hàng cần đăng ký gói để sử dụng Dịch vụ trên Wap, App. Sử dụng dụng sổ tiêm chủng: Xem danh mục bệnh: Xem danh mục Vắc xin: Xem danh sách điểm tiêm chủng: Tính chỉ số BMI: Tìm hiểu về chỉ số BMI: Theo dõi biểu đồ tăng trưởng của bé: KH có thể click vào nút Menu (Góc trên bên trái màn hình) để lựa chọn các chuyên mục mình quan tâm Lưu ý: Đăng ký sử dụng dịch vụ Tiêm chủng bé: KH có thể thông qua kênh Wap, App để đăng ký gói dịch vụ. Nếu thuê bao chưa đăng ký gói dịch vụ thì phải đăng ký dịch vụ mới được sử dụng tính năng quản lý sổ tiêm và quản lý hồ sơ tăng trưởng của bé qua kênh Wap/App. KH có thể chuyển từ gói ngày sang gói tuần/tháng hoặc ngược lại. Hướng dẫn sử dụng website http://tiemchungbe.vn KH truy website để xem các chuyên mục mình quan tâm. KH quan tâm chuyên mục, nội dung nào có thể vào chuyên mục, nội dung đó để đọc tin Việc nhắc lịch tiêm cho bé sẽ được thực hiện thông qua các kênh Ứng dụng. Lịch nhắc căn cứ vào ngày sinh của bé sẽ được hệ thống gửi tới cha mẹ theo chi tiết Danh mục Vắcxin và lịch tiêm chủng tại tab Lịch tiêm chủng và tin nhắn. - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 20/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 20/12/2017 1. CƯỚC PHÍ: Cước DV = cước thuê bao + cước data Nội dung Gói dịch vụ (tự động gia hạn) TC1 TC7 TC30 Cước TB 2.000đ/ngày 10.000đ/7 ngày 30.000đ/30 ngày Miễn phí 1 ngày sử dụng dịch vụ cho lần đăng ký đầu tiên Cước mua nội dung (tải video/ảnh theo lượt) Gói mặc định: 1.000 - 15.000 đồng/lượt Gói TC1, TC7, TC30: Miễn phí Thời hạn sử dụng 24h 7 ngày 30 ngày Cước Mobile Internet Theo qui định hiện hành Cước nhắn tin tới 1255 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng thán g Trả trước: trừ vào tài khoản chính . Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Trừ cước khi đăng ký gói cước hoặc mua nội dung lẻ nội dung: Thực hiện trừ cước ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Các mức cước trừ bậc thang: Áp dụng các mức cước thấp hơn trong trường hợp trừ cước gia hạn không thành công: Mức cước Gói ngày Gói tuần Gói tháng 2.000đ 10.000đ 30.000đ 1 2.000đ 10.000đ 30.000đ 2 1.000đ 5.000đ 15.000đ 3 500đ 3.000đ 10.000đ 4 2.000đ 5.000đ Thời gian chu kỳ cước 1 ngày 7 ngày 30 ngày Số lần trừ cước/ngày 4 lần /ngày 4 lần /ngày 4 lần /ngày Số ngày retry tối đa 60 ngày 60 ngày 60 ngày Nguyên tắc trừ cước: Khi đến ngày trừ cước gia hạn, nếu không trừ được mức cước quy định do tài khoản của khách hàng không đủ tiền, hệ thống sẽ tiếp tục trừ ở mức cước thấp hơn, gần nhất và tiếp tục các mức tiếp theo cho đến khi trừ được cước hoặc khi trừ không thành công tất cả các mức cước thấp hơn. Ngày tiếp theo, hệ thống tiếp tục trừ ở mức cao nhất tổng số tiền mà khách hàng còn nợ và lặp lại chu kỳ trừ đa mức cước. Hết chu kỳ nếu hệ thống không trừ được số tiền khách hàng còn nợ, hệ thống sẽ xóa nợ cho chu kỳ đó và trừ cước cho chu kỳ mới. Trong 01 chu kỳ cước, khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 60 ngày, mỗi ngày retry tối đa 4 lần. Sau 60 ngày trừ cước gia hạn không thành công thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. Trong thời gian Retry, nếu gia hạn không thành công, khách hàng vẫn được sử dụng dịch vụ bình thường cho tới hết chu kỳ cước đang retry đó. KH sau khi huỷ gói ngày/tuần/tháng vẫn có thể dùng dịch vụ theo gói mặc định. Cước mua nội dung đơn lẻ sẽ được trừ ngay sau khi khách hàng xác nhận sử dụng nội dung. Điều kiện thành công khi áp dụng trừ cước bậc thang: Hệ thống không bị quá tải Hệ thống trừ cước theo đúng nguyên tắc trừ cước bậc thang đã nêu ở mục 3 phía trên. Hệ thống không trừ lặp cước. - Ngừng đăng ký mới, gia hạn gói cước: từ 0h ngày 20/11/2017 - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 0h ngày 20/12/2017 1. VẮCXIN VÀ LỊCH TIÊM CHỦNG CHO BÉ: STT Loại Vắcxin phòng bệnh Số mũi tiêm/lần uống Tên thuốc Lịch tiêm Mũi/Lần 1 Mũi/Lần 2 Mũi/Lần 3 Mũi/Lần 4 Mũi/Lần 5 Mũi/Lần 6 1 Viêm gan B (Hepatitis B) 05 mũi Trong vòng 24h sau sinh 02 tháng 03 tháng 1 năm sau mũi 3 8 năm sau mũi 4 2 Lao (Tuberculosis) 01 mũi duy nhất Sơ sinh 3 Vắcxin phòng Viêm dạ dày ruột do Rota virút 02 lần uống Rotarix (Bỉ) 6 tuần tuổi Trước 6 tháng 03 lần uống Rotateq (Mỹ) 7,5 tuần tuổi Liều 2 và 3: Trước 32 tuần tuổi 4 Bạch hầu, Ho gà - Uốn ván - Bại Liệt (Diptheria-Pertussis-tetanus-poliomyelitis) 04 mũi 02 tháng 03 tháng 04 tháng 1 năm sau mũi 3 5 Viêm màng não mủ, viêm họng, viêm phế quản, viêm phổi… do Haemophilus influenza tyb B 04 mũi 02 tháng 03 tháng 04 tháng 1 năm sau mũi 3 6 Vắc xin 6 trong 1 (phòng bệnh Bạch hầu, Ho gà, Uốn ván, Bại liệt, Viêm gan B và viêm màng não do Hip) Không cần tiêm riêng từng mũi và riêng Viêm gan B Infanrix Hexa 02 tháng 03 tháng 04 tháng 7 Vắc xin 5 trong 1 (phòng bệnh phòng bệnh Bạch hầu, Ho gà, Uốn ván, Bại liệt và Haemophilus influenzae type B) Không cần tiêm riêng từng mũi Pentaxim 02 tháng 03 tháng 04 tháng 8 Cúm (Influenza) Không giới hạn số mũi 06 tháng 07 tháng 36 tháng Tiêm nhắc lại sau mỗi năm 9 Vacxin phối hợp sởi, quai bị, rubella (MMR) 03 mũi 09 tháng 15 tháng 4 năm sau mũi 2 10 Thủy đậu (Varicella) (bé dưới 12 tuổi) 01 mũi duy nhất Okavax (Pháp) 12 tháng 01 mũi duy nhất Varilrix (Bỉ) 1 tuổi - 12 tuổi 01 mũi duy nhất Varivax (Mỹ) 1 tuổi - 12 tuổi 11 Thủy đậu (Varicella) (bé trên 12 tuổi) 02 mũi Okavax (Pháp) Bất kỳ lúc nào 6 - 8 tuần sau mũi 1 02 mũi Varilrix (Bỉ) Bất kỳ lúc nào 6 - 8 tuần sau mũi 1 02 mũi Varivax (Mỹ) Bất kỳ lúc nào 6 - 8 tuần sau mũi 1 12 Vắc xin Viêm não Nhật Bản Tiêm tới 15 tuổi 12 tháng 2 tuần sau mũi 1 1 năm sau mũi 2 Tiêm nhắc lại sau mỗi 03 năm, tới khi 15 tuổi 13 Viêm gan A (Hepatitis A) 02 mũi Vắc xin Pháp 12 tháng 18 tháng 02 mũi Vắc xin Thụy Sỹ 12 tháng 24 tháng 14 Viêm màng não do não mô cầu (Meningococcal Meningitis) Không giới hạn số mũi 24 tháng Cứ 3 năm tiêm nhắc lại 1 lần 15 Phế cầu khuẩn (Streptococus pneumoniac) 02 mũi 24 tháng Nhắc lại sau 5 năm 16 Thương hàn (typhoid - Pháp) Không giới hạn số mũi 24 tháng Cứ 3 năm tiêm nhắc lại 1 lần 15 Ung thư cổ tử cung 03 mũi Gardasil - Mỹ 9 tuổi 2 tháng sau mũi 1 6 tháng sau mũi 2 03 mũi Cervarix - Bỉ 10 tuổi 1 tháng sau mũi 1 6 tháng sau mũi 2 16 Vắc xin Tả (uống) 02 lần Từ 2-5 tuổi 2 tuần sau lần 1 2. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số gửi tin Trừ cước tài khoản chính Nội dung bản tin MT trả về I ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1 Đăng ký Gói Ngày DK TC1 hoặc T hoặc B hoặc OK hoặc KM hoặc TC Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. 1255 0đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone và được MIỄN CƯỚC dùng thử ngày hôm nay (cước sau KM: 2.000đ/ngày, dv tự động gia hạn). Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC1 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký thành công khi mất phí (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) 1255 2.000đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, giá cước 2.000đ/ngày, dv tự động gia hạn. Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC1 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do Thuê bao đang sử dụng dịch vụ 1255 0đ Bạn đang sử dụng gói Ngày dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC 1255 0đ Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé (giá cước 2.000đ/ngày). Hãy nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 2 Đăng ký Gói Tuần DK TC7 hoặc P hoặc Q Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. 1255 0đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone và được MIỄN CƯỚC dùng thử ngày hôm nay (cước sau KM: 10.000đ/tuần, dv tự động gia hạn). Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC7 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký thành công khi mất phí (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) 1255 10.000đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, giá cước 10.000đ/tuần, dv tự động gia hạn. Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC7 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do Thuê bao đang sử dụng dịch vụ 1255 0đ Bạn đang sử dụng gói Tuần dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC 1255 0đ Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé (giá cước 10.000đ/tuần). Hãy nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 3 Đăng ký Gói Tháng DK TC30 hoặc M hoặc N Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày. 1255 0đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone và được MIỄN CƯỚC dùng thử ngày hôm nay (cước sau KM: 30.000đ/tháng, dv tự động gia hạn). Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC30 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký thành công khi mất phí (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) 1255 30.000đ [DK] Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, giá cước 30.000đ/tháng, dv tự động gia hạn. Truy cập http://tiemchungbe.vn để sử dụng dịch vụ qua wap. Để hủy, soạn HUY TC30 gửi 1255. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do Thuê bao đang sử dụng dịch vụ 1255 0đ Bạn đang sử dụng gói Tháng dịch vụ Tiêm Chủng Bé của MobiFone, bạn không cần đăng ký lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC 1255 0đ Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé (giá cước 30.000đ/tháng). Hãy nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ gói Ngày HUY TC1 Huỷ dịch vụ thành công 1255 0đ Bạn đã hủy thành công gói Ngày dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để đăng ký lại (2.000đ/ngày), Soạn HD gửi 1255 để xem hướng dẫn. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do Không sử dụng gói cước và gửi yêu cầu hủy gói cước 1255 0đ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 2 Huỷ gói Tuần HUY TC7 Huỷ dịch vụ thành công 1255 0đ Bạn đã hủy thành công gói Tuần dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để đăng ký lại (2.000đ/ngày), soạn HD gửi 1255 để xem hướng dẫn. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do Không sử dụng gói cước và gửi yêu cầu hủy gói cước 1255 0đ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 3 Huỷ gói Tháng HUY TC30 Huỷ dịch vụ thành công 1255 0đ Bạn đã hủy thành công gói Tháng dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để đăng ký lại (2.000đ/ngày), soạn HD gửi 1255 để xem hướng dẫn. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do Không sử dụng gói cước và gửi yêu cầu hủy gói cước 1255 0đ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký dịch vụ Tiêm Chủng Bé. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do sai cú pháp 1255 0đ Tin nhắn sai cú pháp. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). MIỄN CƯỚC dùng thử 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Hủy không thành công do lỗi hệ thống 1255 0đ Hiện tại hệ thống đang bận. Bạn vui lòng thao tác lại sau ít phút. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 4 Thông báo gia hạn gói Ngày Mỗi 15 ngày kể từ ngày đăng ký 1255 0đ Gửi SMS Wappush của tin bài mới nhất trên Wap/Web, mời khách hàng đọc tin trên Wap/Web. Cuối SMS có ghi: "	"Quý khách đang sử dụng gói Ngày dịch vụ Tiêm Chủng Bé, giá 2.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY TC1 gửi 1255. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo gia hạn gói Tuần Sau khi gia hạn gói tuần thành công (2 tuần/lần) 1255 0đ Gửi SMS Wappush của tin bài mới nhất trên Wap/Web, mời khách hàng đọc tin trên Wap/Web. Cuối SMS có ghi: "	"Gói Tuần dịch vụ Tiêm Chủng Bé đã được gia hạn thành công, cước 10.000đ/tuần, hạn sử dụng đến dd:mm:yyyy. Để hủy, soạn HUY TC7 gửi 1255. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" 6 Thông báo gia hạn gói Tháng Sau khi gia hạn gói tháng hạn thành công 1255 Gửi SMS Wappush của tin bài mới nhất trên Wap/Web, mời khách hàng đọc tin trên Wap/Web. Cuối SMS có ghi: "	"Gói Tháng dịch vụ Tiêm Chủng Bé đã được gia hạn thành công, cước 30.000đ/tháng, hạn sử dụng đến dd:mm:yyyy. Để hủy, soạn HUY TC30 gửi 1255. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" 7 Thông báo gia hạn không thành công gói Ngày Ngày thứ 30 gia hạn không thành công do thuê bao hết tiền 1255 0đ Xin lỗi, gói Ngày - dịch vụ Tiêm Chủng Bé đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại, soạn T gửi 1255. Để biết thêm chi tiết, bạn vui lòng truy cập http://tiemchungbe.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! 8 Thông báo gia hạn không thành công gói Tuần Ngày thứ 30 gia hạn không thành công do thuê bao hết tiền 1255 0đ Xin lỗi, gói Tuần - dịch vụ Tiêm Chủng Bé đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại, soạn T gửi 1255. Để biết thêm chi tiết, bạn vui lòng truy cập http://tiemchungbe.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! 9 Thông báo gia hạn không thành công gói Tháng Ngày thứ 30 gia hạn không thành công do thuê bao hết tiền 1255 0đ Xin lỗi, gói Tháng - dịch vụ Tiêm Chủng Bé đã bị hủy do tài khoản của bạn không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại, soạn T gửi 1255. Để biết thêm chi tiết, bạn vui lòng truy cập http://tiemchungbe.vn hoặc liên hệ 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! III NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn HD 1255 0đ Tiêm Chủng Bé - DV tiêm chủng dành cho bé yêu, hãy soạn tin nhắn gửi 1255. Để đăng ký DV, soạn DK MãGói (Mã gói DV: TC1 - gói ngày (2000đ/ngày); TC7 - gói tuần (10.000đ/tuần), TC30 - gói tháng (30.000đ/tháng)). Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT. Để lấy mật khẩu truy cập trang http://tiemchungbe.vn và ứng dụng Tiêm Chủng Bé, soạn MK. Để hủy DV, soạn HUY MãGói. ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 2 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Chưa đăng ký dịch vụ 1255 0đ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký DV Tiêm Chủng Bé của MobiFone. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đã đăng ký dịch vụ 1255 0đ DV Tiêm Chủng Bé - Bạn đang sử dụng gói <Mã gói>, <giá cước>. Để hủy, Soạn HUY <Mã gói> gửi 1255 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 3 Lấy mật khẩu MK Chưa đăng ký dịch vụ 1255 0đ Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký DV Tiêm Chủng Bé của MobiFone. Soạn OK gửi 1255 để được hỗ trợ nhắc lịch tiêm chủng và được tư vấn chăm sóc sức khỏe cho bé yêu (2.000đ/ngày). ĐT hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Đã đăng ký dịch vụ 1255 0đ Mật khẩu để đăng nhập wapsite http://tiemchungbe.vn và ứng dụng Tiêm Chủng Bé qua wifi của bạn là [1255x]. Chi tiết vui lòng gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 