 Thời gian: - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2019 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn DV và gói cước: 0h ngày 1/11/2019 - Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: 0h ngày 2/11/2019, Gói Tuần: 0h ngày 8/11/2019, Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Đọc tin tức và xem các kênh truyền hình SCTV chủ đề Thể Thao, tin tức thể thao, các video clip tổng hợp về thể thao trên điện thoại - Chơi gameshow dự đoán bóng đá trên ứng dụng. - Điện thoại hỗ trợ: 1900585868 (2.000đ/p) Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Đ iện thoại di động cần : K ết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc qua WiFi Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: t rang bị với các nền tảng Java, Brew, Symbian Windows Mobile, iPhone, BlackBerry, Android và Linux. N ếu sử dụng dịch vụ qua ứng dụng : C ó hệ điều hành Android (từ phiên bản 2.3 trở lên), IOS (từ phiên bản iOS 5 trở lên) Sử dụng Nội dung SMS gửi 9343 ("	"_"	" là khoảng trắng) Đăng ký DK_<Mã gói> - Gói ngày: TIP, BD, VIP - Gói tuần: TIP7, BD7, VIP7 Hủy HUY_<Mã gói> Khác Lấy mật khẩu MK Hướng dẫn HD Kiểm tra gói cước KT - T ruy cập ứng dụng SCTV Thể thao Xem tin tức Bấm vào kênh hoặc video clip muốn xem T ham gia dự đoán những trận đấu bóng đá trên ứng dụng SCTV Cước phí Cước dịch vụ = Cước TB + Cước Data - Cước TB: Gói dịch vụ Giá cước Tư vấn Thể Thao Chuyên gia Bóng Đá Thể Thao VIP Gói Ngày 2.000đđ 3.000đ 5.000đ Gói Tuần 10.000đ 15.000đ 25.000đ - Cước Data: Theo quy định hiện hành 1 . GIỚI THIỆU: SCTV Thể Thao là dịch vụ xem truyền hình thể thao trực tuyến kèm theo những chương trình tương tác gameshow hấp dẫn giúp KH vừa trải nghiệm các bộ môn thể thao hấp dẫn (Bóng Đá, Tennis, Golf, SmashDown....) vừa tăng thêm kiến thức chuyên môn trong từng trận đấu thông qua ứng dụng di động. Lợi ích dịch vụ: Đọc tin tức và tin tư vấn qua wapsite, app Xem video clip và truyền hình trực tuyến trên app, wap: Video clip: Bóng đá, thể thao Truyền hình trực tuyến: SCTV Thể thao, BTV5, SCTV Thể thao HD Chơi gameshow dự đoán bóng đá trên app. Đầu số dịch vụ: 9343 Brandname - SCTV THE THAO Kênh cung cấp: SMS, Wapsite, Ứng dụng (Application) Web/ wapsite: http://v2.tv247.vn Đối tượng sử dụng: Tất cả TB trả trước và trả sau, đang hoạt động 02 chiều của mạng MobiFone. Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc qua WiFi và có thể xem video clip. Điều kiện sử dụng: Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website trên kênh 3G: TB phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: TB cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian Windows Mobile, iPhone, BlackBerry, Android và Linux. Sử dụng máy điện thoại có hệ điều hành Android (từ phiên bản 2.3 trở lên), IOS (từ phiên bản iOS 5 trở lên) nếu sử dụng dịch vụ qua ứng dụng. Cung cấp từ: 10/1/2017 Điện thoại hỗ trợ: 1900585868 (2.000đ/p) 2 . TÍNH NĂNG: Tính năng Nội dung Truyền hình SCTV Thể thao Trực tuyến - Cung cấp kênh truyền hình trực tuyến của SCTV: SCTV15, SCTV Thể thao HD, BTV5 và kênh VHUY3 HD. - KH xem truyền hình trực tuyến qua 2 tab: Sự kiện và Kênh truyền hình. - KH đã đăng ký sử dụng dịch vụ sẽ được xem truyền hình 24/24. Tương tác trực tuyến qua gameshow Chuyên gia Bóng đá - KH tham gia dự đoán những trận đấu bóng đá trên ứng dụng SCTV - Đua top tuần: 5 người có Tổng số Xu cao nhất trong tuần sẽ được nhận thưởng. - Sau khi trao thưởng xong, tổng số Xu của tất cả tài khoản sẽ bị reset về 0 để cùng đua top tuần mới. Video clip Thể thao Video clip sẽ được xem hoàn toàn miễn phí. KH có thể xem qua wap tại địa chỉ http://v2.tv247.vn hoặc mở tab Clip trên app để theo dõi nội dung Cập nhật tin tức thể thao 24/7 - Cập nhật tin tức hàng ngày từ những trang web Thể thao hàng đầu Việt Nam - KH truy cập vào tab Tin tức trên Application và Wapsite: http://v2.tv247.vn xem tin tức miễn phí. Tư vấn Thể thao Nội dung tin Tư vấn Thể thao là tư vấn KH lựa chọn đội bóng hoặc tổng bàn thắng để dự đoán bóng đá . 1. QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9343 1 Đăng ký gói DK <MAGOI> Hoặc <MAGOI> Gói ngày: TIP, BD, VIP Gói tuần: TIP7, BD7, VIP7 2 Hủy dịch vụ HUY <MAGOI> 3 Lấy mật khẩu (Chỉ áp dụng cho trường hợp TB đang sử dụng gói) MK 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. QUA WAPSITE: T ruy cập vào wapsite dịch vụ: http://v2.tv247.vn trên thiết bị di động. a. Đăng ký: Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB) Bước 1: Bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị danh sách các gói cước để khách hàng lựa chọn Bước 3: Khách hàng lựa chọn đăng ký 1 trong các gói cước, hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB thì hệ thống sẽ thông báo và hướng dẫn khách hàng truy cập bằng 3G của MobiFone hoặc hướng dẫn đăng ký qua SMS. Nếu TB kết nối lại qua 3G/4G của MobiFone thì hệ thống nhận diện được TB và thực hiện đăng ký như trường hợp trên. Nếu TB soạn tin nhắn đăng ký thì thực hiện đăng ký như trường hợp đăng ký qua SMS. b. Hủy: Truy nhập địa chỉ: http://v2.tv247.vn/ => Chọn mục Kiểm tra dịch vụ hoặc thông tin tài khoản của TB. Hiển thị danh sách gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Click chọn gói cước để hủy à Xác nhận huỷ gói cước, hệ thống gửi tin nhắn thông báo huỷ gói cước thành công. 3. QUA ỨNG DỤNG SCTV Thể thao : a. Đăng ký: Bước 1: Mở ứng dụng SCTV Thể thao. Bước 2: Chọn gói cước, hệ thống sẽ hiển thị danh mục gói cước và các thông tin mô tả gói cước. Bước 3: Chọn gói cước muốn đăng ký và bấm nút Đăng ký. Bước 4: Hệ thống tự động mở giao diện nhắn tin SMS với cú pháp đăng ký gói cước tương ứng và gửi tới đầu số 9343. Bước 5: Bấm nút Gửi để thực hiện đăng ký Bước 6: Hệ thống thực hiện đăng ký dịch vụ tương tự như qua phương thức SMS. Quy trình đăng ký dịch vụ qua ứng dụng SCTV Thể thao áp dụng cho cả trường hợp nhận diện được TB hoặc không nhận diện được TB. b . Đăng nhập: Truy nhập ứng dụng SCTV Thể thao. Hệ thống tự động nhận diện TB khi TB đang sử dụng gói cước dịch vụ và truy cập qua kết nối 3G/4G. Nếu truy cập qua kết nối wifi thì hệ thống thông báo và hướng dẫn khách hàng đăng nhập (sử dụng số điện thoại và mật khẩu). Mở menu, sau đó Đăng nhập. Nhập số điện thoại và mật khẩu trong tin nhắn từ đầu số 9343 để đăng nhập sử dụng ​ c. Kiểm tra thông tin tài khoản: Đăng nhập thành công, sẽ hiển thị thông tin tài khoản của khách hàng. Bao gồm: Hình đại diện Tên tài khoản Tổng Gold Tổng Xu Gói cước đang sử dụng Cập nhật thông tin Lịch sử dự đoán Đổi mật khẩu Đăng xuất d. Xem truyền hình trực tuyến Truy cập ứng dụng SCTV Thể thao Chọn tap Kênh để xem truyền hình trực tuyến: Hiển thị 3 kênh truyền hình: BTV5, SCTV 15, SCTV Thể thao HD Chọn 1 kênh bất kỳ, sẽ phát nội dung truyền hình trực tuyến e. Đọc tin tức thể thao: Truy cập ứng dụng SCTV Thể thao Chọn tab Tin tức, hiển thị màn hình slide tin tức mới nhất: Hiển thị những chuyên mục nội dung: Euro 2016 Bóng đá Việt Nam Bóng đá Thế giới Copa America Đọc chi tiết 1 tin bất kỳ: Có nút Like Chữ và ảnh vừa khung Có thể hiển thị Tin tức liên quan f. Tab chuyên gia Hiển thị: 4 nút: Luật chơi; Top cao thủ; Tin tư vấn; Kết quả và Danh sách trận đấu trong ngày Luật chơi: Hiển thị thông tin Luật chơi Cách thức Lựa chọn Top cao thủ của tuần Giải thưởng cho 5 cao thủ của tuần Top cao thủ: Hiển thị: Số thứ tự Tên tài khoản: Ẩn 3 số nằm giữa Thắng (Tổng Xu) Tin tư vấn: Hiển thị 1 tới 2 nút với nội dung: "	"Trận cầu vàng ngày 9343"	" "	"Tổng bàn thắng nổi bật ngày XXX"	" Kết quả: Hiển thị danh sách trận đấu kết thúc trong thời gian gần nhất Có nút Lịch để xem kết quả bóng đá theo ngày Danh sách lịch bóng đá: Hiển thị những trận đấu sắp diễn ra trong thời gian gần nhất Những trận đấu có viền mờ màu xanh sẽ là những trận được dự đoán Dự đoán bóng đá: Bấm vào trận đấu có viền màu xanh sẽ hiển thị 3 tab: Phong độ Dự đoán - Diễn biến Bấm vào tab Dự đoán sẽ hiển thị tỷ lệ, khách hàng lựa chọn dể bấm vào xác nhận gold dự đoán g. Video clip: Hiển thị theo dạng slide clip mới nhất Hiển thị 3 chuyên mục video: +Thể thao tổng hợp Bóng đá Euro 2016 Khi xem clip bất kỳ. Sẽ hiển thị: Nút like Nút miêu tả nội dung Clip liên quan h. Tab Sự kiện Hiển thị màn hình slide đếm ngược thời gian 1 sự kiện sắp diễn ra Click vào hiển thị nút hẹn giờ, Lựa chọn thời gian báo thức trên ứng dụng Hiển thị tab Thể thao Tổng hợp, khách hàng click sẽ mở nội dung truyền hình trực tuyến của kênh và nút hẹn giờ để theo dõi sự kiện Clip nổi bật: Hiển thị 4 video clip hot nhất, có tỷ lệ xem cao nhấ t trong thời điểm 3 giờ/lần Khách hàng chạm vào clip bất kỳ, sẽ mở nội dung hiển thị nút like và Clip liên quan Tin nổi bật: Hiển thị 4 tức hot nhất, có tỷ lệ xem cao nhất trong thời điểm 3 giờ/lần. Khách hàng chạm vào tin bài sẽ hiển thị chi tiết nội dung. j. Hủy: Mở ứng dụng SCTV Thể thao. Chọn mục kiểm tra dịch vụ hoặc thông tin tài khoản của TB. Hiện thị các gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chọn gói cước muốn hủy và bấn nút HỦY để xác nhận hoặc hiển thị hướng dẫn hủy qua SMS. Lưu ý: Hệ thống chỉ hiển thị được các gói cước mà khách hàng đang sử dụng trong trường hợp hệ thống nhận diện được TB (truy cập qua 3G/4G hoặc đăng nhập) và TB đang đăng ký sử dụng các gói cước của dịch vụ đang cung cấp. 1. GIÁ CƯỚC: Cước dịch vụ = Cước TB + Cước Data Cước tin nhắn đến 9343 : Miễn phí Cước data: Theo quy định hiện hành STT Gói dịch vụ Giá cước Mã gói Chu kỳ cước Nội dung gói cước 1 Tư vấn thể thao 2.000đ TIP 1 ngày - Nhận thông tin tư vấn Thể thao (trọng tâm là bóng đá) với tỷ lệ tư vấn chính xác cao. - Xem toàn bộ nội dung, sự kiện của gói kênh SCTV Thể thao trên ứng dụng với thời gian 24/24 10.000đ TIP7 1 tuần 2 Chuyên gia Bóng đá 3.000đ BD 1 ngày - Xem toàn bộ nội dung, sự kiện của gói kênh SCTV Thể thao trên ứng dụng với thời gian 24/24. - Nhận 75.000 gold/ngày tham gia dự đoán trận đấu ở gameshow Chuyên gia Bóng đá - KH sẽ không được đọc tin Tư vấn Thể thao hàng ngày. - Số gold được cấp hằng ngày sẽ được cộng dồn (nếu KH không dùng hết). Khi KH huỷ dịch vụ 6 giờ sau mà không đăng ký lại, sẽ bị reset toàn bộ về 0. - Sau 1 tuần, só gold cộng dồn và xu thu được sẽ reset về 0. 15.000đ BD7 1 tuần 3 Thể thao VIP 5.000đ VIP 1 ngày - Nhận 150.000 gold/ngày tham gia dự đoán trận đấu ở gameshow Chuyên gia Bóng đá - Nhận thông tin tư vấn Thể thao (trọng tâm là bóng đá) với tỷ lệ tư vấn chính xác cao - Xem toàn bộ nội dung, sự kiện của gói kênh SCTV Thể thao trên ứng dụng với thời gian 24/24. - Số gold được cấp hằng ngày sẽ được cộng dồn (nếu KH không dùng hết). Khi KH huỷ dịch vụ 6 giờ sau mà không đăng ký lại, sẽ bị reset toàn bộ về 0. - Sau 1 tuần, số gold cộng dồn và xu thu được sẽ reset về 0. 25.000đ VIP7 1 tuần 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Chỉ được phép sử dụng 1 gói cước trong 1 thời điểm. Cước dịch vụ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào TK chính. Gói tự động gia hạn nếu KH không yêu cầu hủy dịch vụ. Tại thời điểm gia hạn, n ếu không trừ được cước, dịch vụ sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn trong các ngày tiếp theo nhưng không quá 30 ngày. Nếu quá 30 ngày liên tiếp mà dịch vụ không trừ được cước gia hạn thì hệ thống sẽ tự động hủy dịch vụ và gửi tin nhắn thông báo tới KH. Trong thời gian nợ cước trên, KH vẫn được xem các nội dung của gói cước. Thời gian gia hạn: 00:01:00 ngày liền kề sau đó. Nếu không gia hạn được lúc 00:01:00, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn tối đa 2 lần trong 1 ngày vào các khung giờ 13:00:00 và 17:30:00. Nếu KH huỷ dịch vụ, KH vẫn được xem truyền hình trực tuyến và tin Tư vấn thể thao. Sau 6 giờ kể từ thời điểm huỷ sử dụng thành công, KH sẽ mất toàn bộ quyền sử dụng gói cước. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được tham gia xét thưởng. Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ gold của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH: a. N hắn tin thông báo định kỳ : - Gửi tin nhắn nội dung định kỳ: Áp dụng cho TB đang sử dụng gói cước của dịch vụ đang cung cấp. Tần suất gửi tin: Định kỳ 03 ngày sau khi đăng ký thành công gói cước, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn mời khách hàng truy cập vào wap hoặc app để sử dụng dịch vụ. Tin nhắn có hướng dẫn khách hàng từ chối nhận tin nếu khách hàng không muốn nhận tin này. Thời gian gửi tin nhắn: 8h00-20h00 trong ngày gửi tin nhắn. - Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: G ói Tuần: Gửi tin nhắn gia hạn ngay sau khi TB gia hạn thành công. Gói Ngày: Định kỳ 15 ngày sau khi TB đăng ký gói cước thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo gói cước dịch vụ mà TB đang sử dụng, hướng dẫn TB hủy dịch vụ qua SMS. Thời gian gửi: 8h00-20h00 trong ngày gửi tin nhắn. Lưu ý : Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. b. Khóa mở DV: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi trả trước sang trả sau và ngược lại Chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn dịch vụ. TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) 1. ĐĂNG KÝ, HỦY, GIA HẠN DỊCH VỤ: TT Trường hợp Nội dung I Đăng ký 1 Đăng ký thành công 1.1 Đăng ký gói Tư vấn Thể Thao (TIP) - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng - Hoặc qua SMS với cú pháp DK <mã gói> gửi 9343 hoặc <Mã gói> gửi 9343 Đối với gói Ngày (TIP) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tư vấn thể thao (TIP) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và đọc miễn phí tin tư vấn thể thao. Giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY TIP gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx Đối với gói Tuần (TIP7) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tư vấn thể thao (TIP7) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và đọc miễn phí tin tư vấn thể thao. Giá cước: 10.000đ/7ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY TIP7 gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx 1.2 Đăng ký gói Chuyên gia Bóng Đá (BD) - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng - Hoặc qua SMS với cú pháp DK <mã gói> gửi 9343 hoặc <Mã gói> gửi 9343 Đối với gói Ngày (BD) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Chuyên gia Bóng Đá (BD) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và nhận 100.000 gold/ngày tham gia gameshow Chuyên gia Bóng đá. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY BD gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx Đối với gói Tuần (BD7) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Chuyên gia Bóng Đá (BD7) dịch vụ SCTV THể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và nhận 100.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng đá. Giá cước 15.000đ/7ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY BD7 gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx 1.3 Đăng ký gói Thể Thao VIP (VIP) - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng - Hoặc qua SMS với cú pháp DK <mã gói> gửi 9343 hoặc <Mã gói> gửi 9343 Đối với gói Ngày (VIP) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thể Thao VIP (VIP) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao, đọc miễn phí tin tư vấn thể thao và nhận 300.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng đá. Giá cước 5.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx Đối với gói Tuần (VIP7) (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thể thao VIP (VIP7) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://v2.tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao, đọc miễn phí tin tư vấn thể thao và nhận 300.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng đá. Giá cước 25.000đ/7ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY VIP7 gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx 2 Đăng ký không thành công (Gửi qua 9343) Do TB không đủ tiền Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói <tên gói> dịch vụ SCTV Thể Thao. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Chi tiết soạn: HD gửi 9343 hoặc liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn ! Do đang dùng gói cước có nội dung tương tự Quý khách đang sử dụng gói <tên gói cước đang sử dụng> dịch vụ SCTV Thể Thao. Quý khách không cần đăng ký lại. Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng dịch vụ SCTV Thể Thao để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói cước khi đang sử dụng gói cước khác Quý khách đang sử dụng gói <tên gói cước đang sử dụng> dịch vụ SCTV Thể Thao. Để đăng ký gói cước mới, quý khách vui lòng huỷ gói cước đang sử dụng và tiến hành đăng ký lại. Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng dịch vụ SCTV Thể Thao để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Do gửi tin nhắn sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết soạn HD gửi 9343 để được hướng dẫn hoặc liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Do lỗi hệ thống Hiện tại hệ thống đang nâng cấp. Quý khách vui lòng thao tác lại sau, hoặc liên hệ Tổng đài: 1900585868 để được trợ giúp. Trân trọng cảm ơn! II HỦY DỊCH VỤ (Gửi qua 9343) 1 Hủy thành công Quý khách đã huỷ thành công gói <tên gói> <mã gói> dịch vụ SCTV Thể thao. Để đăng ký lại, vui lòng soạn: DK <Mã gói> gửi 9343. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy không thành công 2.1 Chưa đăng ký gói muốn hủy Yêu cầu huỷ không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ. Để đăng ký, soạn: DK <mã gói> gửi 9343 (giá cước: <giá>đ/<số ngày>ngày, tự động gia hạn). Chi tiết hướng dẫn, soạn: HD gửi 9343. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết soạn HD gửi 9343 để được hướng dẫn hoặc liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! III GIA HẠN DỊCH VỤ 1 Gia hạn thành công - Trừ đủ cước; - Gửi thông báo ngay khi gia hạn thành công gói cước; 1.1 Gói Tư vấn Thể Thao Gói Tuần TIP7 (GH) Gói cước Tư vấn Thể Thao TIP7 dịch vụ SCTV Thể thao vừa được gia hạn thành công. Giá cước: 10.000đ/7 ngày. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng dịch vụ SCTV Thể Thao để theo dõi các nội dung thể thao đặc sắc trong nước và quốc tế. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2000đ/p). Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. 1.2 Gói Chuyên gia Bóng Đá Gói Tuần BD7 (GH) Gói cước Chuyên gia Bóng Đá BD7 dịch vụ SCTV Thể thao vừa được gia hạn thành công. Giá cước: 15.000đ/7 ngày. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng dịch vụ SCTV Thể Thao để theo dõi các nội dung thể thao đặc sắc trong nước và quốc tế. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2000đ/p). Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. 1.3 Gói Thể Thao VIP Gói Tuần VIP7 (GH) Gói cước Thể Thao VIP7 dịch vụ SCTV Thể thao vừa được gia hạn thành công. Giá cước: 25.000đ/7 ngày. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng dịch vụ SCTV Thể Thao để theo dõi các nội dung thể thao đặc sắc trong nước và quốc tế. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2000đ/p). Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. 2 Gia hạn không thành công (sau 60 lần retry không trừ được cước) Xin lỗi, do tài khoản không đủ tiền nên Quý khách đã bị huỷ gói <tên gói> dịch vụ SCTV Thể Thao. Để đăng ký lại, soạn DK <Mã gói> gửi 9343. Để xem giá cước dịch vụ, soạn HD gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2. GỬI NỘI DUNG ĐỊNH KỲ: TT Gói cước Trường hợp Nội dung (gửi bằng brandname dịch vụ) 1 Tên gói (Mã gói) Tư vấn thể thao (TIP, TIP7) Chuyên gia Bóng Đá (BD, BD7) Thể Thao VIP (VIP, VIP7) - Định kỳ cứ 03 ngày tính từ thời điểm đăng ký thành công thì gửi cho khách hàng. - Thời gian gửi: 8h-12h hoặc 14h-17h (ND) <Nội dung đặc sắc của các kênh Truyền hình SCTV Thể thao >; Truy cập http://v2.tv247.vn hoặc Ứng dụng SCTV Thể Thao để xem các nội dung hấp dẫn, đặc sắc về thể thao trong nước và quốc tế. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS <Mã gói> gửi 9343. Trân trọng cảm ơn! 2 Từ chối nhận tin thông báo - TB sử dụng các gói từ chối nhận tin nhắn thông báo định kỳ. - TC SMS <MÃ GÓI> gửi 9343 Quý khách đã từ chối nhận bản tin thông báo nội dung định kỳ dịch vụ SCTV Thể Thao. Dịch vụ sẽ tạm dừng gửi tin theo yêu cầu của Quý khách. Để đăng ký lại, vui lòng soạn: DK SMS <Mã gói> gửi 9343 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký nhận tin thông báo DK SMS <MÃ GÓI> gửi 9343 Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Mã gói> dịch vụ SCTV Thể Thao. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 . THÔNG BÁO DỊCH VỤ ĐANG SỬ DỤNG TT Gói cước Tần suất gửi Nội dung thông báo (gửi bằng brandname - SCTV THE THAO) 1 Gói ngày (Mã gói: TIP, BD, VIP) Định kỳ 15 ngày gửi 01 SMS/01 TB/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công). (GH) Quý khách đang sử dụng <tên gói ngày> <mã gói> dịch vụ SCTV Thể Thao, giá <Giá cước tương ứng>đ/ngày. Truy cập ứng dụng SCTV Thể Thao để tiếp tục theo dõi các nội dung đặc sắc về thể thao trong nước và quốc tế. Để huỷ dịch vụ, soạn: HUY <mã gói> gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Gói tuần (Mã gói: TIP7, BD7, VIP7) Gửi thông báo ngay khi gia hạn thành công Nội dung tin nhắn thông báo giống với thông báo gia hạn thành công 4 . CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC: TT Trường hợp Nội dung 1 Soạn tin hướng dẫn HD gửi 9343 Đăng ký gói dịch vụ của SCTV Thể Thao, Quý khách soạn: DK [mã gói] gửi 9343. Danh sách gói dịch vụ: 1. Tư vấn thể thao: TIP (2.000đ/ngày); TIP7 (10.000đ/7ngày) 2. Chuyên gia Bóng Đá: BD (3.000đ/ngày); BD7 (15.000đ/7ngày) 3. Thể thao VIP: VIP (5.000đ/ngày); VIP7( 25.000đ/7ngày) Huỷ gói cước, soạn HUY <Mã gói> gửi 9343 (Mã gói gồm: TIP, TIP7, BD, BD7, VIP, VIP7). Lấy mật khẩu: MK gửi 9343 Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Lấy mật khẩu: MK gửi 9343 Khi đang sử dụng gói cước dịch vụ SCTV Thể Thao Mật khẩu mới của Quý khách để đăng nhập ứng dụng SCTV Thể Thao là: [Newpassword]. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Kiểm tra gói cước: KT gửi 9343 Đang sử dụng gói Tư vấn Thể Thao Quý khách đang sử dụng gói Tư vấn Thể Thao TIP dịch vụ SCTV Thể Thao, giá cước: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận tin Tư vấn Thể thao hàng ngày. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Quý khách đang sử dụng gói Tư vấn Thể Thao TIP7 dịch vụ SCTV Thể Thao, giá cước: 10.000đ/7ngày, tự động gia hạn. . Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận tin Tư vấn Thể thao hàng ngày. Chi tiết liên hệ: 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đang sử dụng gói Chuyên gia Bóng Đá Quý khách đang sử dụng gói Chuyên gia Bóng Đá BD dịch vụ SCTV THể Thao, giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận 75.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng Đá. Chi tiết liên hệ : 1900585868 (2000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Quý khách đang sử dụng gói Chuyên gia Bóng Đá BD7 dịch vụ SCTV THể Thao, giá cước 15.000đ/7ngày, tự động gia hạn. Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận 75.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng Đá. Chi tiết liên hệ : 1900585868 (2000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Đang sử dụng gói Thể Thao VIP Quý khách đang sử dụng gói Thể Thao VIP dịch vụ SCTV THể Thao, giá cước 5.000đ/ngày, tự động gia hạn. Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận 150.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng Đá. Chi tiết liên hệ : 1900585868 (2000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Quý khách đang sử dụng gói Thể Thao VIP dịch vụ SCTV THể Thao, giá cước 25.000đ/ngày, tự động gia hạn. Quý khách được xem truyền hình SCTV Thể Thao và nhận 150.000 gold/ngày để tham gia gameshow Chuyên gia Bóng Đá. Chi tiết liên hệ : 1900585868 (2000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước dịch vụ SCTV Thể Thao Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ. Để biết thêm thông tin về dịch vụ SCTV Thể Thao, soạn : HD gửi 9343. Chi tiết truy cập http://v2.tv247.vn hoặc liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn ! 