 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều nhận được tin nhắn KM KHÔNG áp dụng: TB Fast connect, TB nội bộ, TB VIP Chỉ áp dụng đối tượng nhận được tin nhắn. Không có danh sách. 2. NỘI DUNG: TB được chia theo các ngưỡng sử dụng như bảng dưới. TB có mức lũy kế dịch vụ Thoại QT (nghe và gọi) trong thời gian KM vượt các ngưỡng quy định sẽ được tặng số phút thoại nội mạng tương ứng với mỗi nhóm vào ngày liền sau ngày đủ điều kiện nhận KM, sử dụng trong 30 ngày. Sau khi đủ điều kiện hưởng KM, mức tiêu dùng Thoại QT lũy kế của TB được chỉnh về 0 để tiếp tục tính điều kiện hưởng KM. Chỉ tính số phút thoại khi KH gọi và nhận trực tiếp qua IDD. Không áp dụng khi KH gọi, nhận qua VOIP (1718, 131, 1313,....) Không giới hạn số lần hưởng KM trong thời gian KM. KH được cộng dồn số phút ưu đãi, thời hạn sử dụng là 30 ngày tính từ ngày cập nhật số phút ưu đãi gần nhất. Số phút KM được tặng vào TK Voice_KM Nhóm Mức sử dụng của tuần sử dụng nhiều nhất trong T12/2016 (phút) Điều kiện được KM Nội dung KM 1 3 A > 3 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 10p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 2 9 A > 9 phút 3 14 A > 14 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 15p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 4 19 A > 19 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 20p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 5 24 A > 24 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 25p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 6 30 A > 30 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 30p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 7 40 A > 40 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 30p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 8 45 A > 45 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 35p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 9 60 A > 60 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 35p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 10 80 A > 80 phút TB đạt điều kiện, từ 10:00 ngày liền sau ngày đạt điều kiện được tặng 40p gọi nội mạng vào TK Voice_KM, sử dụng trong 30 ngày 3. NỘI DUNG SMS: STT Tình huống Đối tượng Nội dung tin nhắn Thời gian, tần suất 1 Thông báo nội dung chương trình đến khách hàng Tùy biến theo 10 nhóm khách hàng MobiFone kinh bao: Chi can su dung X phut Thoai Quoc te trong thoi gian tu dd/mm-dd/mm/2017, Quy khach se duoc tang Y phut thoai noi mang, su dung trong 30 ngay. Ap dung cho khach hang nhan duoc tin nhan. Không gioi han so lan huong khuyen mai. Chi tiet lien he 9090 1 lần, trong ngày 18/1/2017 2 Nhắc nhở khách hàng đã sử dụng dich vụ TQT trong thời gian KM nhưng chưa đủ điều kiện để hưởng KM Tùy biến theo 10 nhóm khách hàng Quy khach sap du dieu kien duoc tang Y phut thoai noi mang. Chi can su dung X phut Thoai Quoc te trong thoi gian tu dd/mm-dd/mm/2017. Xin cam on. 1 lần, trong ngày 21/1/2017. Mỗi thuê bao chỉ nhận tối đa 1 tin nhắn. 3 Thông báo khi khách hàng được hưởng KM Tùy biến theo 10 nhóm khách hàng Quy khach duoc tang Y phut thoai noi mang, su dung trong 30 ngay. Hay tiep tuc su dung dich vu Thoai Quoc te de duoc huong tiep khuyen mai. Chuong trinh keo dai den het dd/mm/2017. Xin cam on 10h00 ngày liền sau ngày đủ điều kiện hưởng KM Quy Khach duoc tang Y phut thoai noi mang MobiFone, su dung trong 30 ngay. Xin cam on 10h00 ngày liền sau ngày cuối cùng của CTKM 