 1. THỜI GIAN: 18h - 21h ngày 14/1/2017 2. ĐỊA ĐIỂM: Khu chế xuất Linh Trung 1 (đường D), quận Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh. 3. NỘI DUNG THỰC HIỆN: Chương trình "	"Tết nghĩa tình - Xuân kết nối"	" là hoạt động do Tổng Công ty Viễn thông MobiFone phối hợp cùng các Ban Quản lý khu công nghiệp và cơ quan hữu quan tại các tỉnh, thành tổ chức nhằm hỗ trợ phương tiện đi lại, tăng cơ hội cho những công nhân nghèo vượt khó được về quê ăn Tết. Chương trình đã chọn ra 1.200 công nhân tiêu biểu có kết quả công tác tốt, tham gia tích cực vào hoạt động của doanh nghiệp để trao 1.200 vé tàu Tết miễn phí . Ngoài ra, "	"Tết nghĩa tình - Xuân kết nối"	" cũng dành sự ưu tiên cho những công nhân có hoàn cảnh khó khăn, đã nhiều năm không về quê. Trong 1.200 tấm vé tàu miễn phí xuất phát từ ga Sài Gòn, có 650 vé đi Hà Nội và 550 vé đi Đà Nẵng. Công nhân có thể lên đường về quê trên 13 chuyến tàu vào 4 ngày liên tiếp 22-23-24-25/1/2017 (tức 25-26-27-28 tháng Chạp âm lịch). Buổi lễ trao vé tàu và tiễn công nhân về quê ăn Tết diễn ra vào 19h30 ngày 14/1/2017 tại khu chế xuất Linh Trung 1, quận Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh với sự tham gia của các gương mặt nghệ sĩ như MC Quyền Linh, NSƯT Lê Tứ, ca sỹ Phi Hùng, Hà Như, Hà Vân, nhóm The Queen, vũ đoàn Galaxy cùng Quán quân và Á quân cuộc thi tài năng MobiFone Music Contest 2016 Hà Minh Tiến và Hoàng Xuân Hương. 