 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 15/03 - 31/12/2017 hoặc đến khi hết số lượng thiết bị. 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN: KH doanh nghiệp kinh doanh trong lĩnh vực vận tải, lữ hành, du lịch, taxi, doanh nghiệp SOHO (tư nhân, hộ kinh doanh,...) KH đồng ý mua thiết bị do MobiFone cung cấp. Đăng ký một trong 2 gói cước: MDT120A, MDT_WF10. 3. NỘI DUNG: Gói cước KH đăng ký sử dụng Nội dung Khung giá bán máy/thiết bị < 500.000đ Từ 500.000đ - 1 triệu đồng Từ 1 triệu đồng - 2 triệu đồng MDT_120A Thời gian cam kết sử dụng/ thời gian hiệu lực của gói cước 12 chu kỳ kể từ chu kỳ hoà mạng Số gói cước miễn phí tính từ chu kỳ cước thứ 3 kể từ khi hoà mạng và đăng ký gói cước 4 5 7 MDT_WF10 Thời gian cam kết sử dụng/ thời gian hiệu lực của gói cước 12 chu kỳ kể từ chu kỳ hoà mạng Số gói cước miễn phí tính từ chu kỳ cước thứ 3 kể từ khi hoà mạng và đăng ký gói cước - - 4 Chu kỳ miễn phí gói cước cho khách hàng: áp dụng từ chu kỳ n+3. 4. QUY ĐỊNH: Chương trình áp dụng đối với cả gói cước thông thường và gói cước cộng thêm dung lượng. Quy định đối với việc huỷ không tham gia chương trình: trong suốt thời gian cam kết nếu khách hàng hủy không tham gia chương trình trong các trường hợp: KH chuyển đổi từ trả sau sang các loại hình thuê bao khác; Hoặc cắt/huỷ không sử dụng dịch vụ trả sau; Hoặc không muốn tham gia chương trình hoặc chuyển chủ quyền KH sẽ không được hưởng khuyến mại của chương trình tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện thành công (trong trường hợp chuyển chủ quyền, khách hàng ở đây là thuê bao mới). Tại chu kỳ khách hàng hủy, khách hàng vẫn phải thanh toán phí tham gia chương trình theo qui định. Khách hàng không được hoàn trả lại chi phí đã thanh toán ban đầu. KH đã hủy không tham gia chương trình sẽ không được quyền đăng ký lại. TB tham gia chương trình này sẽ không được tham gia các chương trình khuyến mại khác trừ khi có văn bản quy định được tham gia. 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 01/01 - 31/12/2017 hoặc đến khi hết số lượng thiết bị. 2. ĐỐI TƯỢNG - ĐIỀU KIỆN: Doanh nghiệp kinh doanh trong lĩnh vực vận tải, lữ hành, du lịch, doanh nghiệp SOHO (tư nhân, hộ kinh doanh)... KH đ ồng ý mua thiết bị wifi USB E8231s-1 do MBF cung cấp. Đăng ký gói MDT_120A . 3 . NỘI DUNG KM: ​ Loại thiết bị và giá bán: Loại thiết bị Giá bán đã bao gồm VAT (đồng) Thiết bị USB phát wifi E8231s-1 635.000đ Ưu đãi cho Khách hàng: Gói cước Số chu kỳ miễn phí gói cước Thời gian cam kết sử dụng/hiệu lực của gói cước MDT_120A (Giá gói 120.000đ/tháng) 05 chu kỳ (Tính từ chu kỳ thứ 3 kể từ chu kỳ hòa mạng) 12 chu kỳ (Kể từ chu kỳ hòa mạng) 4 . QUY ĐỊNH CHUNG: Chương trình áp dụng đối với cả gói cước MDT_120A thông thường và gói cước MDT_120A cộng thêm dung lượng. Thuê bao đăng ký, gia hạn theo quy định của gói MDT_120A thông thường. Số chu kỳ miễn phí gói cước: KH được miễn phí gói cước liên tiếp tính từ chu kỳ thứ 3 kể từ khi hòa mạng. Quy định đối với việc huỷ không tham gia chương trình: trong suốt thời gian cam kết nếu KH huỷ không tham gia chương trình trong các trường hợp: Chuyển từ trả sau sang các loại hình TB khác Cắt hủy TB trả sau Không muốn tham gia KM Chuyển chủ quyền KH sẽ không được hưởng KM của CT tính từ thời điểm KH yêu cầu thực hiện thành công. Tại chu kỳ hủy, KH vẫn phải thanh toán phí tham gia chương trình theo quy định, không được hoàn trả lại chi phí đã thanh toán ban đầu. KH Không được tham gia KM khác trừ khi có quy định được tham gia. KH hủy KM không được đăng ký lại. 