 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên hạng Kim cương, Hạng Vàng và Hạng Titan còn hiệu lực tại thời điểm sử dụng dịch vụ và đã được cấp thẻ Hội viên . T hẻ hội viên : là thẻ vật lý (thẻ Kết nối dài lâu thông thường; thẻ đồng thương hiệu K NDL - SeaBank; K NDL - TPBank) hoặc thẻ điện tử trên ứng dụng My MobiFone . 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi: Hội viên thuộc đối tượng chương trình khi mua sản phẩm tại Công ty Gia phúc thịnh được hưởng ưu đãi, cụ thể: Hạng Hội viên Ưu đãi dành cho Hội viên KNDL Ưu đãi dành cho KH trên thị trường Kim cương Giảm 30% Giảm 10% Vàng Giảm 20% Titan Giảm 10% Không hạn chế số lần hưởng ưu đãi của chương trình Không áp dụng đồng thời các chương trình KM khác của đối tác Điạ điểm ưu đãi: Showroom pha lê Gia Thịnh, 88A Nguyễn Du, Hà Nội b. Quy trình hưởng ưu đãi: Bước 1: HV mua sản phẩm tại Showroom pha lê Gia Thịnh, 88A Nguyễn Du, Hà Nội. Bước 2: HV xuất trình thẻ hội viên còn hiệu lực khi thanh toán Bước 3: Hội viên hưởng ưu đãi, ký và ghi rõ họ tên vào hóa đơn mua hàng. 3. TIN NHẮN: a. Nhắn tin tới KH: Đối tượng Nội dung tin nhắn Tiếng Việt Nội dung tin nhắn Tiếng Anh Tần suất - thời gian gửi tin Hội viên có địa chỉ nhận thẻ tại Hà nội "	"Ket noi dai lau: Giam den 30% cac san pham pha le cao cap tai Showroom pha le Phuc Gia Thinh - 88A Nguyen Du, Hai Ba Trung, Ha Noi nhan dip Tet Nguyen dan Dinh Dau. Uu dai dac biet chi danh cho Hoi vien hang Kim Cuong, Vang, Titan den 12/2/2017. Chi tiet lien he 18001090 hoac truy cap www.mobifone.vn . Tran trong cam on"	" "	"Loyalty program: Special discount up to 30% for premium crystal products at Phuc Gia Thinh showroom - 88A Nguyen Du, Hai Ba Trung, Ha Noi. Applicable for Diamond, Gold and Titanium members to Feb 12 th 2017. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information. Thank you"	" - 2 sms/ TB - Ngày 18/1/2017, 10/2/2017: Từ 9h - 11h, 14h- 17h b. Các kênh truyền thông khác: Truyền thông trên website Bản tin kết nối, bản tin nội bộ của MobiFone Tin nhắn đến hội viên Truyền thông của đối tác: Table Tendcard (các ấn phẩm quảng cáo đặt trên bàn) tại địa điểm ưu đãi. 