 1. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình khuyến mại áp dụng cho các thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng, cụ thể như sau: Các thuê bao chưa từng đăng ký gói "	"Bắt chữ"	", gói "	"VIP"	", gói "	"Miễn phí"	" Hoặc các thuê bao đã đăng ký gói cước "	"Bắt chữ"	", gói "	"VIP"	", gói "	"Miễn phí"	" nhưng đã hủy trước thời gian khuyến mại. Hoặc các thuê bao có sử dụng gói cước "	"Bắt chữ"	", gói "	"VIP"	", gói "	"Miễn phí"	" trong ngày 25/01/2017. KHÔNG áp dụng: Thuê bao Fast Connect, CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIẢI THƯỞNG: STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) A. Giải thưởng áp dụng cho TB sử dụng gói Bắt chữ và gói VIP I Giải thưởng Giờ Vàng (áp dụng cho TB đăng ký mới) 1 08 giải/ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 720 14.400.000 II Giải Nhanh trí (áp dụng cho TB trả lời câu hỏi) 2 10 giải/ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 900 90.000.000 III Giải Gắn kết (áp dụng cho TB đăng ký/gia hạn thành công) 3 Giải tháng (01 giải/tháng x 3 tháng) Tiền mặt 5.000.000 03 15.000.000 4 Giải Chung cuộc (01 giải/đợt) Tiền mặt 30.000.000 01 30.000.000 B. Giải thưởng áp dụng cho TB sử dụng gói Miễn phí 5 Giải ngày (05 giải/ngày x90 ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 450 4.500.000 Tổng cộng 2.074 153.900.000 3. CÁCH THAM GIA: Với các thuê bao có sử dụng gói cước vào ngày 25/01/2017: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Với các thuê bao chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian diễn ra CTKM: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký một trong số các gói cước sau: Tham gia gói "	"Miễn phí"	", bằng cách soạn tin KM gửi 111. Tham gia gói Bắt chữ, bằng cách soạn tin DK gửi 111. Tham gia gói "	"VIP"	", bằng cách soạn tin OK gửi 111. Hoặc đăng ký qua wapsite http://ochu.mobifone.vn Để thuận tiện cho khách hàng tham gia, chương trình sẽ gắn nhãn trước các bản tin của mỗi gói cước theo ký hiệu như sau: Bản tin gói Miễn phí: (MP) Bản tin gói Bắt chữ: (BC) + Nội dung tin Bản tin gói VIP: (VIP) + Nội dung tin 4. NỘI DUNG CÁC GÓI: Các gói "	"Miễn phí"	", "	"Bắt chữ"	", "	"VIP"	" tự động gia hạn nếu KH không huỷ . Kết thúc chương trình KM này, nếu KH không huỷ, các gói cước sẽ tự động gia hạn và tính cước theo quy định. a. Gói "	"Miễn phí"	" Quyền lợi: Mỗi khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công, khách hàng được tặng 5.000 điểm/lượt Mỗi ngày, khách hàng có 03 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí dưới dạng khảo sát qua SMS hoặc website/wapsite (mặc định trả lời câu hỏi qua website/wapsite). Ví dụ câu hỏi: Ban co thich su dung goi cuoc Moblie Internet cua MobiFone khong? A= Co; B= Khong. De tra loi, soan A hoac B gui 111 (Mien phi). Trả lời các câu hỏi này, với bất cứ đáp án nào, khách hàng sẽ nhận được: 1.000 điểm/câu. Giá cước : Miễn phí b. Gói "	"Bắt chữ"	" và "	"VIP"	" Quy định Bắt chữ VIP Nội dung Cung cấp thông tin về các lĩnh vực: văn hóa, thể thao Cung cấp thông tin về âm nhạc trong nước và quốc tế. Cách tham gia - Khách hàng chủ động soạn tin DK gửi 111 để đăng ký hoặc qua wapsite: http://ochu.mobifone.vn - Cú pháp phụ: GO, TM1, HN, OCMM - Ngoài ra, các thuê bao sau khi trả lời hết 02 câu hỏi của gói "	"Miễn phí"	" sẽ nhận được lời mời tham gia gói "	"Bắt chữ"	". Để xác nhận tham gia, khách hàng soạn các cú pháp đăng ký của gói "	"Bắt chữ"	" gửi 111. - Khách hàng chủ động soạn tin OK gửi 111 để đăng ký hoặc qua wapsite: http://ochu.mobifone.com.vn - Cú pháp phụ: VIP, LK, TM2, V, VP - Ngoài ra, các thuê bao sau khi trả lời hết 05 câu hỏi của gói "	"Bắt chữ"	" sẽ nhận được lời mời tham gia gói "	"VIP"	". Để xác nhận tham gia, khách hàng soạn các cú pháp đăng ký của gói "	"VIP"	" gửi 111. Quyền lợi - Mỗi khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công, khách hàng được tặng 5.000 điểm. - Mỗi ngày, khách hàng được nhận 02-04 bản tin cập nhật tin tức về các lĩnh vực: văn hóa, thể thao.... - Mỗi ngày, khách hàng được nhận được 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí qua SMS hoặc website/wapsite (mặc định trả lời câu hỏi qua website/wapsite). - Trả lời đúng mỗi câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được 5.000 điểm/câu. - Mỗi khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công, khách hàng được tặng 10.000 điểm. - Khách hàng được nhận 02-04 bản tin cập nhật thông tin về âm nhạc đặc sắc trong nước và quốc tế. - Mỗi ngày, khách hàng được nhận được 01 câu hỏi dưới dạng liệt kê qua SMS hoặc website/wapsite (mặc định trả lời câu hỏi qua website/wapsite). Tương ứng với mỗi câu hỏi, khách hàng được quyền lựa chọn 05 đáp án để trả lời. Mỗi lần được tính là 01 đáp án. - Trả lời đúng mỗi câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được 5.000 điểm/đáp án. Ví dụ: "	"Ban hay ke ten cac tinh thanh tiep giap voi Thu do Ha Noi?"	" Để trả lời câu hỏi với đáp án đúng là HÒA BÌNH, khách hàng nhắn tin với cú pháp: OC HOABINH gửi 111 để gửi đáp án đến chương trình. Giá cước 5.000 đồng/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho khách hàng lần đầu đăng ký. 4.000 đồng/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho khách hàng lần đầu đăng ký. 5. CÂU HỎI VÀ CÁCH THỨC TRẢ LỜI CÂU HỎI: Mỗi câu hỏi trắc nghiệm thuộc gói "	"Miễn phí"	" và gói "	"Bắt chữ"	" sẽ có 2 lựa chọn để trả lời: Qua SMS - Gói Miễn phí: Khách hàng trả lời bằng cách nhắn tin với cú pháp A hoặc B tương ứng với lựa chọn rồi gửi tới 111. Qua SMS - Gói "	"Bắt chữ"	": Khách hàng trả lời bằng cách nhắn tin với cú pháp 1 hoặc 2 tương ứng với lựa chọn rồi gửi tới 111. Qua website/wapsite: Khách hàng truy cập website/wapsite và làm theo hướng dẫn. Mỗi câu hỏi liệt kê thuộc gói "	"VIP"	", khách hàng được lựa chọn 5 đáp án để trả lời. Qua SMS: Khách hàng trả lời bằng cách nhắn đáp án với cú pháp OC [Đáp án] gửi 111. Trong đó: [Đáp án] gồm ít nhất 03 ký tự và tối đa là 12 ký tự, không dấu, viết liền, phù hợp với thuần phong mỹ tục, pháp luật Việt Nam. Thời gian gửi câu hỏi: 8h hàng ngày Nếu KH đăng ký trong khoảng 8h - 24h thì ngay sau khi đăng ký thành công, hệ thống sẽ gửi ngay. Nếu KH đăng ký trong khoảng 24h -trước 8h sáng hôm sau, hệ thống sẽ gửi vào 8h. Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 - 23h59:59. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Nếu muốn biết câu hỏi hệ thống gửi đến gần nhất, khách hàng soạn tin nhắn CH gửi 111. 6. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM VÀ CÁCH THỨC TÍCH LUỸ ĐIỂM: a. Quy định v ề điểm Điểm của các gói cước được tính bắt đầu từ ngày triển khai chương trình khuyến mại này (26/01/2017). Điểm của gói "	"Miễn phí"	" được tính độc lập, được dùng để xét thưởng giải thưởng của gói Miễn phí. Điểm của gói "	"Bắt chữ"	" và gói "	"VIP"	" được cộng dồn sang nhau, được dùng để xét thưởng giải thưởng của gói Bắt chữ và gói VIP. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của khách hàng b . Cách thức tích luỹ điểm: STT Tình huống Gói Miễn phí Gói Bắt chữ Gói VIP I Đăng ký/duy trì gói cước 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên các gói cước 5.000 điểm/lượt 5.000 điểm/lượt 10.000 điểm/lượt 2 Gia hạn thành công gói cước vào các ngày trong thời gian khuyến mại 5.000 điểm/lượt 5.000 điểm/lượt 10.000 điểm/lượt 3 Tái đăng ký gói trong ngày 0 0 0 II Trả lời câu hỏi trắc nghiệm 1 Đúng 1.000 điểm/câu 5.000 điểm/câu 5.000 điểm/câu 2 Sai 1.000 điểm/câu 0 0 III Phần chơi đặc biệt 1 Ô chữ may mắn 6.000 điểm/ngày 2 Giờ may mắn 2.1 Đúng 6.000 điểm/câu 6.000 điểm/câu 2.2 Sai 1.000 điểm/câu 1.000 điểm/câu 3 Ngày may mắn 3.1 Đúng 10.000 điểm/câu 10.000 điểm/câu 3.2 Sai 5.000 điểm/câu 5.000 điểm/câu Ngoài ra, trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS mời khách hàng tham gia các phần chơi đặc biệt để tích lũy điểm thưởng: Gửi: Ô chữ may mắn: Nội dung: Ô chữ may mắn sẽ được tùy biến gửi đến điện thoại của thuê bao đang tham gia chương trình khuyến mại (VD: QUAVANG, WIN, MOBIFONE v..v.). Mỗi thuê bao tham gia sau khi nhận được tin nhắn từ hệ thống sẽ gửi tin nhắn phản hồi với đúng ô chữ được nêu trong tin nhắn mời theo đúng cú pháp OM [OCHUMAYMAN] gửi 111. Trong đó, [OCHUMAYMAN] là ô chữ từ hệ thống gửi cho khách hàng ngày hôm đó. Điều kiện để Thuê bao nhận được Ô chữ may mắn: Thuê bao đã hoàn thành phần chơi trong ngày của từng gói Bắt chữ hoặc gói VIP. Thời gian áp dụng: Tất cả các ngày trong thời gian diễn ra CTKM nhằm khuyến khích các Thuê bao tham gia. Ưu đãi cộng điểm: Thuê bao tham gia gửi cú pháp may mắn tới 111 sẽ nhận được 6.000 điểm. Số lần tham gia: Mỗi Thuê bao tham gia chỉ được gửi cú pháp may mắn 01 lần/01 ngày. Tham gia trò chơi trong giờ may mắn: Thời gian áp dụng: Mỗi ngày có 03 khung giờ may mắn, mỗi khung giờ may mắn kéo dài trong 01 tiếng; dự kiến từ 10h30-11h30; 13h00-14h00; 20h30-21h30. Khi trả lời câu hỏi trong Giờ may mắn, số điểm được nhận với mỗi câu hỏi sẽ cao hơn mức điểm thông thường, cụ thể: - Trả lời đúng câu hỏi (gói Bắt chữ và gói VIP) được 6.000 điểm . - Trả lời sai câu hỏi (gói Bắt chữ và gói VIP) được 1.000 điểm . Lưu ý: Vào những ngày chương trình triển khai phần chơi NGÀY MAY MẮN thì phần chơi đặc biệt GIỜ MAY MẮN sẽ không được áp dụng. Để tra cứu số lượng Điểm mình đang có, khách hàng có thể thực hiện bằng cách soạn tin DIEM gửi 111 7. CÁCH HUỶ CÁC GÓI CƯỚC Hủy gói Miễn phí: Khách hàng soạn HUY KM gửi tới 111. Hủy gói "	"Bắt chữ"	": Khách hàng soạn HUY DK gửi tới 111. Hủy gói "	"VIP"	": Khách hàng soạn HUY VIP gửi tới 111. Hủy tất cả các gói: Khách hàng soạn HUY TATCA gửi tới 111 Sau khi hủy, nếu tái đăng ký lại chương trình thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. 8. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Áp dụng theo quy định hiện hành của dịch vụ 1. CÁCH THỨC XẾP HẠNG THUÊ BAO TRONG CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tháng), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước) từ sớm đến muộn; Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 5.000 9:00 ngày 15/09/2016 1 B 5.000 10:00 ngày 15/09/2016 2 C 5.000 21:00 ngày 03/10/2016 3 D 4.000 9:00 ngày 05/10/2016 4 E 4.000 10:00 ngày 05/10/2016 5 F 3.000 21:00 ngày 24/11/2016 6 G 2.000 9:00 ngày 23/11/2016 7 2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Ngày gói Miễn phí: Giải Ngày sẽ được trao cho các thuê bao có số điểm tích lũy cao nhất và đạt được điểm số đó nhanh nhất khi sử dụng gói Miễn phí trong ngày xét thưởng. Trường hợp có nhiều thuê bao bằng điểm nhau, giải thưởng Ngày sẽ được trao cho thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao đạt được số điểm cao nhất trong khoảng thời gian nhanh nhất. Khoảng thời gian này được áp dụng trong ngày xét thưởng, kể từ lúc hệ thống ghi nhận thành công câu trả lời đầu tiên đến khi hệ thống ghi nhận thành công câu trả lời cuối cùng trong ngày của thuê bao đó (nếu khách hàng chỉ trả lời 1 câu thì thời gian sẽ tính là 0 ). Thuê bao có lần đăng ký thành công đầu tiên gói cước "	"Miễn phí"	" sớm nhất, tính từ lúc gói cước được cung cấp (từ ngày 05/08/2015) Điểm số phát sinh trong Ngày nào được dùng để xét thưởng giải của Ngày đó, không được cộng dồn để xét thưởng giải của Ngày khác. a. Giải thưởng Giờ Vàng (áp dụng cho TB đăng ký gói Bắt chữ hoặc gói VIP) Giải thưởng Giờ vàng được trao cho 08 thuê bao đăng ký mới sớm nhất gói Bắt chữ hoặc gói VIP từ 10h00 đến 15h00 các ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Điều kiện kèm theo: Lần đăng ký mới được quy định là lần đăng ký đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 01 thuê bao chỉ được nhận giải thưởng 01 lần trong toàn bộ CTKM. Thuê bao cần gia hạn thành công gói cước vào ngày hôm sau. Đối tượng áp dụng: Đối với các thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước hoặc các thuê bao đã từng hủy trước ngày diễn ra CTKM và tái đăng ký lại trong thời gian CTKM. c. Giải nhanh trí (áp dụng cho TB sử dụng gói Bắt chữ hoặc gói VIP) Giải Nhanh trí chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ việc trả lời câu hỏi của CTKM và điểm số từ "	"Ô chữ may mắn"	" tặng kèm trong thời gian diễn ra CTKM. Giải Nhanh trí được trao cho các thuê bao xếp hạng thứ 05; 10; 15; 20; 25; 30; 35; 40; 45; 50 trong ngày xét giải, xét theo các tiêu chí tại mục 1 nêu trên. d. Giải Gắn kết (áp dụng cho TB sử dụng gói Bắt chữ hoặc gói VIP): Giải Gắn kết chỉ áp dụng với các thuê bao có điểm số phát sinh từ điểm số đăng ký và/hoặc duy trì thành công gói Bắt chữ hoặc gói VIP. Điểm số phát sinh từ việc trả lời câu hỏi của CTKM (trả lời câu hỏi, trả lời câu hỏi trong Giờ May mắn và Ngày May Mắn) và điểm số từ "	"Ô chữ may mắn"	" tặng kèm trong thời gian diễn ra CTKM không được tính để xét thưởng giải Gắn Kết. Điểm số phát sinh trong Tháng nào được dùng để xét thưởng giải của Tháng đó, không được cộng dồn để xét thưởng giải của Tháng khác. Giải Gắn kết Tháng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 10 trong tháng (chu kỳ 30 ngày), xét theo tiêu chí tại Mục số 1 nêu trên, cụ thể: Giải tháng Thời gian áp dụng Tháng 1 Từ ngày 26/01/2017 đến hết ngày 24/02/2017 Tháng 2 Từ ngày 25/02/2017 đến hết ngày 26/03/2017 Tháng 3 Từ ngày 27/03/2017 đến hết ngày 25/04/2017 Giải Gắn kết Chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 20 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí tại Mục số 1 nêu trên, cụ thể: 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Gắn kết: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Gắn kết, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Đối với giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501 / 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai Gan ket - [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai O chu may man 2017. Quy khach truy cap website http://ochu.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet "	" Tần suất nhắn tin: 01 lần/thuê bao trúng thưởng trong vòng 07 ngày kể từ ngày danh sách khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên web/wapsite của MobiFone. KH trúng thưởng giải Gắn kết cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 