 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 0h00 đến hết 24h00 các ngày 15, 17, 24, 25/2/2017. 2. ĐỐI TƯỢNG: Tra cứu danh sách tại KMTT hoặc [ LS khuyến mãi ] Đối tượng 1: Trả trước kích hoạt trước ngày 1/6/2016 và thỏa mãn các điều kiện sau: Có phát sinh cước ít nhất một lần tại địa bàn Công ty 5 trong tháng n-1. Tổng tài khoản gọi được liên mạng (TKC, KM3, KM3T) nhỏ hơn 5.000đ. Có mức tiêu dùng TKC trong tháng n-1 nhỏ hơn 5.000đ. Không nạp thẻ kể từ ngày 1/1/2017đến ngày k-2. Đối tượng 2 : Trả trước kích hoạt trước ngày 1/10/2016 và thỏa mãn các điều kiện sau: Không bao gồm đối tượng 1. Có cập nhật VLR tối thiểu 3 ngày kể từ ngày k-60 đến ngày k-2, trong đó có ít nhất một lần cập nhật VLR tại địa bàn Công ty 5. Đang khóa 2 chiều tại thời điểm xuất dữ liệu hoặc đang khóa 1 chiều và duy trì trạng thái khóa 1 chiều từ ngày k-3 đến ngày k-1 (k là ngày xuất dữ liệu). Trong đó, n là tháng thực hiện chương trình (tháng 2/2017), k là ngày xuất danh sách thuê bao thuộc đối tượng chương trình (ngày 14/2/2017). Không bao gồm TB Fastconnect. 3. ƯU ĐÃI: Đối tượng 1: Tặng 50% mệnh giá nạp tiền (25% vào KM1, 25% vào KM3) khi nạp tiền trong thời gian triển khai chương trình. Không giới hạn mệnh giá nạp. M ức tặng 50% được áp dụng cho lần nạp thẻ đầu tiên trong mỗi ngày khuyến mại Mức khuyến mại đã bao gồm VAT. Số tiền khuyến mại không được hưởng khuyến mại sử dụng dịch vụ data. Đối tượng 2 : Được mở lại 2 chiều và tặng 15 ngày sử dụng. Thời gian cộng ưu đãi: ngày 14/2/2017, trước khi thực hiện nhắn tin. 4. NHẮN TIN: Tình huống Nội dung tin nhắn Thời gian, Tần suất Thông báo nội dung chương trình đến khách hàng [QC] MobiFone TANG 50% gia tri the nap dau tien (25% TK noi mang, 25% TK lien mang) vao k/2/2017. Chuong trinh chi ap dung cho TB nhan duoc tin nhan. Tu choi QC, soan TC gui 9241. (ghi chú: k là ngày áp dụng khuyến mại) Nhắn vào các ngày (k-1)/2/2017 Thông báo khi khách hàng đã nạp thẻ & được cộng khuyến mại thành công Quy khach da nap A dong vao TKC. Quy khach duoc tang A/4 d vao tai khoan KM1 và A/4 d vao tai khoan KM3. Sau khi khách hàng nạp thẻ thành công, không quá 15 phút 