 1. CHƯƠNG TRÌNH ĐẶT TRƯỚC (Preorder): Nội dung D ành cho KH đặt trước (Preorder) Đối tượng KH có nhu cầu mua gói sản phẩm/ máy điện thoại Samsung Galaxy A5 2017 hoặc Samsung Galaxy A7 2017 từ MobiFone và đặt cọc trước 18/2/2017 ( Thời gian nhận đặt cọc từ KH: 8/2 - 17/2/2017) Thời gian Hoàn tất giao dịch mua gói sản phẩm từ 18/2 - 28/2/2017 Số lượng Tối đa 100 gói sản phẩm trên toàn bộ CH được triển khai chương trình Phạm vi áp dụng - CH bàn lẻ MobiFone (có đối tác bán lẻ MobiFone Plus) - KH đăng ký mua máy tại CH Gói sản phẩm và giá bán (đã VAT) Galaxy A5: 8.990.000đ , gồm: - Samsung Galaxy A5 2017: 7.736.000 - Loa Bluetooth Samsung: 1. 254.000 Galaxy A7: 10.990.000đ , gồm: - Samsung Galaxy A7 2017: 9.736.000 - Loa Bluetooth Samsung: 1. 254.000 Đặt cọc - Số tiền đặt cọc: 500.000đ/ gói . KH được khấu trừ tiền đặt cọc khi mua máy tại CH đã nhận tiền cọc (KH đặt cọc tại CH nào thì giao dịch mua gói tại CH đó) - KH đã đặt cọc, hủy yêu cầu mua máy: CH nhận tiền cọc trả lại tiền đặt cọc cho KH - KH đăng ký mua máy (chưa kịp đặt cọc trước 18/2/2017) vẫn được mua gói sản phẩm và các ưu đãi trong chương trình nếu CH còn hàng Ưu đãi khác Khi KH hoàn tất giao dịch mua gói sản phẩm trong thời gian quy định được: - Tham gia chương trình (ứng dụng) quà tặng Galaxy Gift của Samsung - Gói bảo hiểm 6 tháng cho điện thoại Galaxy A5/ Galaxy A7 (chương trình của Samsung , chi tiết xem tab 2) - Trả góp 6 hoặc 12 tháng lãi suất 0%; áp dụng cho chủ thẻ tín dụng cá nhân thuộc NH Citibank, HSBC, Sacombank, Vietinbank (chương trình của Samsung , chi tiết xem tab 2) - Phiếu mua hàng trị 500.000đ/ gói sản phẩm nếu KH thanh toán và nhận hàng trong ngày 18/2/2017 hoặc sạc dự phòng 5.000/ 5.200 mAh trị giá 300.000đ/ gói sản phẩm nếu KH thanh toán và nhận hàng từ 19/2 - 28/2/2017 2. CHƯƠNG TRÌNH BÁN HÀNG TỪ 18/2 - 31/3/2017 (không áp dụng cho KH đặt trước): Nội dung Quy định Đối tượng KH có nhu cầu mua máy Samsung Galaxy A5 2017 hoặc Samsung Galaxy A7 2017 từ MobiFone Giá máy (đã VAT) - Samsung Galaxy A5 2017: 8.990.000đ - Samsung Galaxy A7 2017: 10.990.000đ Ưu đãi KH mua máy được tặng: - Sạc dự phòng 5.000/ 5.200 mAh trị giá 300.000đ/ máy - Tham gia chương trình (ứng dụng) quà tặng Galaxy Gift của Samsung - Gói bảo hiểm 6 tháng cho điện thoại Galaxy A5/ Galaxy A7 (chương trình của Samsung , chi tiết đang cập nhật) - Trả góp 6 hoặc 12 tháng lãi suất 0%; áp dụng cho chủ thẻ tín dụng cá nhân thuộc NH Citibank, HSBC, Sacombank, Vietinbank (chương trình của Samsung , chi tiết đang cập nhật) ĐÂY LÀ CHƯƠNG TRÌNH CỦA SAMSUNG DÀNH CHO KH MUA GALAXY A5/A7 (2017), KHÔNG PHẢI CHƯƠNG TRÌNH CỦA MOBIFONE A. CHƯƠNG TRÌNH MUA TRẢ GÓP: I. Chương trình ưu đãi trả góp 0% khi mua Samsung Galaxy A 2017 bằng thẻ tín dụng: 1. Sản phẩm áp dụng: Galaxy A5 (2017) (SM-A520F/DS) và Galaxy A7 (2017) (SM-A720F/DS) 2. Thời gian áp dụng: 18/2 - 31/5/2017 3. Phạm vi áp dụng: tại các đại lý/ CH bán lẻ có bán điện thoại Samsung Galaxy Ạ5 và A7 (2017) chính hãng trên toàn quốc. 4. Nội dung chi tiết: mua trả góp bằng thẻ tín dụng 0% Kỳ hạn: 6 tháng hoặc 12 tháng Số tiền trả trước trên giá sản phẩm: 0% Phí trả góp KH phải trả hàng tháng: 0% 5. Cách thức tham gia: Bước 1: Đến ngay cửa hàng gần nhất để sở hữu sản phẩm Galaxy A5 (2017) hoặc A7 (2017) chính hãng bằng bất kỳ bằng thẻ tín dụng cá nhân Citibank, HSBC, Sacombank và VietinBank Bước 2: Mở ứng dụng Quà tặng Galaxy trên điện thoại Galaxy A5 (2017) hoặc A7 (2017) vừa mua. Click vào chương trình trả góp 0% Galaxy A 2017 và chọn "	"Lấy mã ưu đãi"	" Bước 3: Truy cập đường dẫn http://www.samsung.com/vn/galaxya/tra-gop/ để bắt đầu tham gia chương trình. Bấm đồng ý với "	"Đồng ý với điều khoản và điều kiện chương trình"	" và bấm nút "	"Đăng ký thông tin"	" bên dưới. Bước 4: Hoàn tất các bước theo hướng dẫn để đăng kí trả góp 0% trên 6 tháng hoặc 12 tháng cho giao dịch mua điện thoại (*) Việc đăng ký trả góp 0% trên trang web của Samsung phải được thực hiện hoàn tất trong vòng 2 ngày kể từ ngày quẹt thẻ tín dụng thanh toán mua sản phẩm áp dụng và phải trước ngày sao kê thẻ tín dụng của chủ thẻ. (**) Riêng đối với chủ thẻ Citibank thì chủ thẻ cần gọi đến tổng đài của Citiphone tại (84) 8 3521 1111 để xác nhận yêu cầu đăng ký trả góp 0% Paylite sau khi đã hoàn tất đăng ký trên trang web của Samsung. B ước 5: Samsung và Ngân Hàng phát hành thẻ sẽ đối chiếu, kiểm tra thông tin do chủ thẻ cung cấp trên trang web đăng ký trả góp và chuyển đổi trả góp cho các giao dịch hợp lệ của chủ thẻ. 6. Điều kiện tham gia: Thẻ tín dụng quốc tế cho khách hàng cá nhân được phát hành tại Việt Nam bởi một trong các ngân hàng Citibank, HSBC, Sacombank và VietinBank (*) (*) Vào thời điểm thanh toán, số dư hạn mức tiêu dùng trong thẻ tín dụng của chủ thẻ phải còn đủ để thực hiện thành công giao dịch thanh toán mua điện thoại Samsung Galaxy thuộc danh sách sản phẩm áp dụng tại đại lý/ cửa hàng bán lẻ. Số tiền đăng ký trả góp tối đa: Bằng với số tiền thanh toán khi mua điện thoại Samsung Galaxy thuộc danh sách sản phẩm áp dụng và không được vượt quá giá bán lẻ đã bao gồm VAT của sản phẩm đó (**) (**) Trong trường hợp chủ thẻ mua sản phẩm áp dụng cùng với các sản phẩm hoặc phụ kiện khác thì chủ thẻ phải yêu cầu nhân viên của cửa hàng tách riêng giao dịch quẹt thẻ thanh toán cho điện thoại Samsung Galaxy thuộc danh sách sản phẩm áp dụng với các giao dịch thanh toán cho sản phẩm/ phụ kiện khác. Chương trình chỉ yêu cầu tách giao dịch thanh toán khi quẹt thẻ, không cần tách hóa đơn sản phẩm. 7. Liên hệ: mọi thắc mắc liên hệ: Hotline Samsung: 1800588889. Tham khảo: http://tragop.galaxya.vn/ Hoặc ngân hàng phát hành thẻ tính dụng: HSBC: (84) 8 3724 7247 Citibank: (84) 8 3521 1111 (kiêm số điện thoại đăng ký trả góp 0% Paylite) Sacombank: 1900 555 588 VietinBank: 1900 558 868 / (84) 4 3941 8868 II. Chương trình ưu đãi trả góp 0% khi mua Samsung Galaxy A5 (2017) với FE CREDIT: 1. Sản phẩm áp dụng: Galaxy A5 (2017) (SM-A520F/DS) v 2. Thời gian áp dụng: 18/2 - 31/3/2017 3. Phạm vi áp dụng: tại các đại lý có hợp đồng với Cty tài chính TNHH MTV Ngân hàng Việt Nam Thịnh Vượng (FE Credit). 4. Nội dung chi tiết: mua trả góp Kỳ hạn: 6 tháng Số tiền trả trước trên giá sản phẩm: 30% Phí trả góp KH phải trả hàng tháng: 0% 5. Cách thức tham gia: KH có nhu cầu vay mua trả góp liên hệ nhân viên tư vấn của FE Credit tại cửa hàng. Nhân viên tư vấn tín dụng thu thập thông tin KH, kiểm tra chứng từ yêu cầu. Nhân viên FE Credit tiến hành thẩm định và trả kết quả trong vòng 15 - 20 phút. Nếu hồ sơ được duyệt, KH sẽ ký hợp đồng vay với FE Credit, thanh toán khoản trả trước cho CH và khoản tiền trả góp hàng tháng cho FE Credit. 6. Điều kiện tham gia: Công dân VN từ 20 - 60 tuổi, có nơi thường trú ở 63 tỉnh thành trên cả nước. Chứng từ yêu cầu: CMND, Bằng lái xe/ Hộ khẩu Mội KH chỉ được mua trả góp 1 sản phẩm galaxy A5 (2017). B. TẶNG GÓI BẢO HIỂM TAI NẠN BẤT NGỜ KHI MUA GALAXY A5/ A7 (2017): 1. Sản phẩm áp dụng: Galaxy A5 (2017) (SM-A520F/DS), Galaxy A7 (2017) (SM-A720F/DS) 2. Thời gian áp dụng: 18/2 - 31/3/2017 3. Phạm vi áp dụng: tại các đại lý/ CH bán lẻ điện thoại di động của SEVT tại VN có bán và kích hoạt bảo hành 6060 cho Sản phẩm áp dụng trong thời gian áp dụng chương trình. 4. Nội dung chi tiết: KH mua sản phẩm galaxy A5/ A7 nhận được gói bảo hiểm tai nạn bất ngờ cho điện thoại A5/ A7, có hiệu lực sau 01 ngày, kể từ khi điện thoại được kích hoạt bảo hành và có thời hạn bảo hiểm là 180 ngày. NẾu tai nạn bất ngời thuộc phạm vi được bảo hiểm, KH chỉ phải thanh toán 30% tổng chi phí sửa chữa/ thay thế máy mới. 5. Cách thức tham gia: Trong thời gian áp dụng, đại lý/ CH bán lẻ điện thoại di động thuộc phạm vi của chương trình phải nhắn tin kích hoạt bảo hành khi bán ra sản phẩm A5/ A7 để tổng đài 6060 ghi nhận thông tin kích hoạt và tiến hành đăng ký gói bảo hiểm tai nạn bất ngờ cho điện thoại đã được bán ra. Thông in máy bán ra được chuyển đến bên thứ 3 là công ty cung cấp gói báo hiểm làm quà khuyến mại để ghi nhận gói bảo hiểm tương ứng. Khi có nhu cầu sử dụng gói bảo hiểm này, KH là người tiêu dùng cuối cùng của A5/ A7 có thể liên hệ trực tiếp với công ty cung cấp gói bảo hiểm làm quà khuyến mại để tiến hành các thủ tục liên quan như thể hiện trên điều khoản bảo hiểm qua hotline bảo hiểm 19006055 hoặc liên hệ với các TT bảo hành trên toàn quốc của Samsung để được hướng dẫn. 6. Điều kiện tham gia: Để đảm bảo quyền lợi bảo hiểm của KH, đại lý/ CH cần kích hoạt bảo hành 6060 cho các máy A5/ A7 bán ra trong thời gian quy định. Nếu không kích hoạt, máy A5/ A7 sẽ kh6ong được tham gia chương trình bảo hiểm này. Kh có thể kiểm tra thời hạn bảo hiểm của máy A5/ A7 mình đang sử dụng bằng cách nhắn tin <BH_[số IMEI]> gửi 8055 KH tham gia chương trình tặng gói bảo hiểm này vẫn được hưởng các ưu đãi khác (nếu có) từ đ5i lý/ CH bán lẻ mà KH đã mua sản phẩm áp dụng. 