 Các bước Chi tiết Tiện ích - Học Dễ giải đáp các bài tập khó từ lớp 1 đến lớp 12 và ôn thi đại học. KH có thể truy cập ngân hàng lời giải sách giáo khoa, sách bài tập, clip bài giảng và luyện thi phong phú hoặc tương tác với đội ngũ hơn 500 giáo viên online liên tục để trả lời và phục vụ giải đáp các câu hỏi kiến thức phổ thông cho KH. Điều kiện - Thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. - Hỗ trợ xem video trực tiếp trên web/wap của dịch vụ: yêu cầu sử dụng thiết bị hỗ trợ xem video streaming qua trình duyệt internet (Máy tính cá nhân, Máy tính bảng, Smartphone). Đăng ký & Sử dụng - Qua SMS: Đối với gói Ngày 1 ( HD1 ); gói Ngày 2 ( HD2 ); gói Tuần ( HD7 ): Soạn sms DK_<mã gói> hoặc <mã gói> gửi 9455. Đối với gói nội dung lẻ: Soạn sms HDQ gửi 9455. - Qua WAP: Truy cập wapsite http://m.hocde.vn - Qua Ứng dụng: Mở ứng dụng HocDe đã cài đặt thành công trên điện thoại, máy tính bảng. Cước phí Cước t huê bao: Gói Ngày 1 HD1 : 2.000đ/ ngày Gói Ngày 2 HD2 : 5.000đ/ ngày Gói Tuần HD 7: 10.000/ 7 ngày Nội dung lẻ: 5 .000/ lượt Miễn phí 01 ngày sử dụng DV cho TB lần đầu tiên đăng ký gói cước có thời gian sử dụng theo Ngày, Tuần. Cước Data: Theo qui định Cước gửi SMS đến đầu số 9455: Miễn phí Hủy HUY _<mã gói> gửi 9455 1. TỔNG QUAN: Học dễ là DV giải đáp các bài tập khó từ lớp 1 đến lớp 12 và ôn thi đại học. Với đội ngũ hơn 500 giáo viên, cộng tác viên online liên tục để trả lời và phục vụ giải đáp các câu hỏi cho học sinh. Ngân hàng lời giải chi tiết của sách giáo khoa, sách bài tập được cập nhật liên tục, ngân hàng Clip bài giảng và luyện thi phong phú. Đầu số DV : 9455 Brandname : HocDe Wapsite/Website: http://m.hocde.vn Kênh cung cấp : SMS/ Wapsite/ Website/ Ứng dụng Đối tượng cung cấp : Tất cả TB di động trả trước, trả sau của MobiFone Thời gian cung cấp: từ 15/02/2017 2. MÔ TẢ TÍNH NĂNG DV: Đăng ký gói DV: KH sẽ được xem toàn bộ các nội dung gói DV cung cấp trên wapsite/ứng dụng DV . Không đăng ký gói DV : K H chỉ có thể xem một số nội dung được cung cấp miễn phí trên wapsite DV . 3. NỘI DUNG CUNG CẤP: H ỗ trợ giải đáp thắc mắc các vấn đề, bài tập thuộc phạm vi các môn học Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh, Sinh từ lớp 1 đến lớp 12 và ôn thi Đại Học. Với đội ngũ hơn 500 giáo viên online liên tục để trả lời và phục vụ giải đáp các câu hỏi cho các học sinh trong thời gian ngắn nhất. Quá trình hỏi & đáp được thực hiện đơn giản thông qua ảnh chụp, tiện lợi, người dùng có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi. C ó ngân hàng lời giải chi tiết các bài tập trong SGK, SBT và các sách tham khảo liên tục được cập nhật giúp người dùng có thể dễ dàng tra cứu trong quá trình học tập. C ó thư viện các video bài giảng và luyện thi phong phú theo từng lớp và từng môn học, các thầy cô có chuyên môn sư phạm cao sẽ hướng dẫn học sinh tiếp cận kiến thức một cách đơn giản, dễ hiểu nhất. Nội dung được cung cấp bởi đội ngũ giáo viên và học sinh, sinh viên đã được kiểm duyệt do các chuyên gia là giảng viên Đại học sư phạm để đảm bảo tính chính xác. Các giáo viên tham gia trả lời trên hệ thống của Học Dễ được ký Hợp đồng Lao động với nhà cung cấp. 4. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DV: D V được cung cấp cho tất cả các TB đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. Hỗ trợ xem video trực tiếp trên website/wapsite http://m.hocde.vn của DV , yêu cầu sử dụng thiết bị hỗ trợ xem video streaming qua trình duyệt internet, bao gồm: Máy tính cá nhân, Máy tính bảng, Smartphone. 5. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ CỦA ĐỐI TÁC: Ông : Tạ Xuân Mai Email: xuanmai@socotec.vn . Mobile: 0989.869.555 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: Kênh Đăng ký Hủy SMS - Gói Ngày 1: DK HD1 hoặc HD1 gửi 9455 - Gói Ngày 2: DK HD2 hoặc HD2 gửi 9455 - Gói Tuần: DK HD7 hoặc HD7 gửi 9455 - Gói nội dung lẻ: HDQ gửi 9455 - Soạn HUY [mã gói cước] gửi 9455 WAP - Bước 1 : Truy cập wapsite http://m.hocde.vn qua kết nối wifi , hệ thống sẽ yêu cầu đăng nhập hoặc đăng ký . - Bước 2: Trong trường hợp chọn đăng ký, KH chọn gói cước và điện thoại chuyển qua màn hình soạn SMS (soạn sẵn cú pháp theo gói cước KH lựa chọn) sau đó KH chọn Gửi tin nhắn để xác nhận đăng ký. - Bước 3: Hệ thống gửi SMS đăng ký thành công, dùng mật khẩu trong SMS để đăng nhập. Truy cập wapsite và làm theo hướng dẫn - Bước 1 : Truy cập wapsite http://m.hocde.vn qua kết nối 3G MobiFone . - Bước 2: KH click vào menu Đăng ký để lựa chọn gói cước sử dụng hoặc khi KH truy cập vào các chuyên mục và xem nội dung trả phí, hệ thống sẽ yêu cầu lựa chọn gói cước thuê bao liên quan để đăng ký. - Bước 3: KH chọn gói cước cần đăng ký (hệ thống tự nhận diện số thuê bao). - Bước 4: Hệ thống yêu cầu xác nhận đăng ký, bấm đồng ý. Ứng dụng - Bước 1 : Mở ứng dụng HocDe đã cài đặt thành công trên điện thoại, máy tính bảng. - Bước 2: Trong trường hợp chọn đăng ký, KH chọn gói cước và điện thoại chuyển qua màn hình soạn SMS (soạn sẵn cú pháp theo gói cước KH lựa chọn) sau đó KH chọn Gửi tin nhắn để xác nhận đăng ký. - Bước 3: Hệ thống gửi SMS đăng ký thành công, dùng mật khẩu trong SMS để đăng nhập. - Bước 4: Nếu KH sử dụng qua 3G thì nhận diện thuê bao và không cần đăng nhập. - Bước 5: Nếu KH sử dụng qua wifi thì sử dụng số điện thoại và mật khẩu được gửi trong SMS để đăng nhập. Mở ứng dụng HocDe đã cài đặt thành công trên điện thoại, máy tính bảng, làm theo hướng dẫn trong mục cá nhân 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO DV: Khi KH đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Hệ thống trả tin giới thiệu nội dung, mời KH sử dụng dịch vụ 3 ngày/lần . Gói cước ngày: Hệ thống trả thông báo gói cước và cú pháp hủy 15 ngày/lần Gói tuần: H ệ thống trả tin thông báo gia hạn gói cước khi gia hạn thành công 3 . QUY ĐỊNH VỀ TRANG XÁC THỰC ĐĂNG KÝ: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://m.hocde.vn hoặc giao diện app. Tại đây để thực hiện đăng ký dịch vụ, KH cần phải bấm nút Đồng ý để xác nhận. 1. MỨC CƯỚC: Nội dung Mức cước Tính năng gói cước Cước thuê bao: Miễn phí 01 ngày sử dụng DV đối với TB lần đầu đăng ký DV Gói Ngày 1 2.000đ/ngày Xem không giới hạn nội dung bài giảng Gói Ngày 2 5.000đ/ngày Xem không giới hạn nội dung bài giảng Được phép đặt 1 câu hỏi/ngày (không bảo lưu) Gói Tuần 10.000đ/7 ngày Xem không giới hạn nội dung bài giảng Được phép đặt 3 câu hỏi/tuần (không bảo lưu) Nội dung lẻ 5.000đ/lượt Được phép đặt 1 câu hỏi. Cước hủy dịch vụ Miễn phí Cước data Theo qui định Cước gửi sms đến 9455 Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Miễn phí 01 ngày sử dụng DV đối với KH lần đầu tiên đăng ký gói cước có thời gian sử dụng theo Ngày, Tuần của DV, không áp dụng cho các TB tái đăng ký DV. Trả sau: tính vào hóa đơn cước hàng tháng. Trả trước: trừ vào tài khoản chính. Các gói cước ngày, tuần sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Với gói thuê bao ngày 1 (2.000đ/ ngày): Nếu TKC > 2.000đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < 2.000 đ: trừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Với gói thuê bao ngày 2 (5.000đ/ ngày): Nếu TKC > 5.000đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < 5.000 đ: trừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Với gói thuê bao tuần (10.000đ/ 7 ngày): Nếu TKC > 10.000đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < 10.000 đ: chuyển sang trừ cước với mức cước là 3.000đ . Nếu thành công: KH tiếp tục sử dụng DV và số tiền còn lại 7.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước với 02 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (10.000đ), Mức 2 (3.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống chưa trừ cước đủ 7.000đ thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói DV trong chu kỳ mới tiếp theo. Với gói nội dung lẻ (5.000đ/ lượt): Nếu TKC > 5.000đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < 5.000 đ: trừ cước không thành công, KH không đăng ký thành công. 3 . QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ cho đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa TB : + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. - Chuyển đổi hình thức giữa các TBTT. - Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ - Thuê bao chuyển chủ quyền - Thuê bao bị hủy/ cắt hủy Hủy hoàn toàn DV 1. NHẮN TIN NGỪNG CUNG CẤP: - Đối tượng: TB đang sử dụng dịch vụ Học dễ - Nội dung: MobiFone thong bao: tu ngAY 5/10/2017, MobiFone ngung cung cap dich vu Hoc de. he thong dich vu se ngung tiep nhan dang ky moi va gia han tu 0h00 ngay 28/9/2017. Quy khach van duoc huong quyen loi cua goi cuoc cho den het chu ky. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobIFone. Chi tiet lien he 9090 hoac www.mobifone.vn - Tần suất 01 sms/ TB - Thời gian nhắn: trước 28/9/2017 2. NHẮN TIN : TT Trường hợp Nội dung tin nhắn SMS I Đăng ký 1 Đăng ký thành công 1.1 Đăng ký gói Ngày 1 - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng hoặc qua SMS với cú pháp sau: HD1 gửi 9455 Đăng ký lần đầu tiên: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Học Dễ của MobiFone. Quý khách được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí sẽ tính cước 2.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://m.hocde.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD1 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Học Dễ, giá 2.000đ/ ngày (tự động gia hạn). Quý khách được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng… tại http://m.hocde.vn. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD1 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Đăng ký gói Ngày 2 - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng hoặc qua SMS với cú pháp sau: HD2 gửi 9455 Đăng ký lần đầu tiên: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Học Dễ. Quý khách được đặt 1 câu hỏi trên hệ thống, được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí sẽ tính cước 5.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://m.hocde.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD2 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Học Dễ, giá 5.000đ/ ngày (tự động gia hạn). Quý khách được đặt 1 câu hỏi trên hệ thống, được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng… tại http://m.hocde.vn. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD2 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Đăng ký gói Tuần - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng hoặc qua SMS với cú pháp sau: HD7 gửi 9455 Đăng ký lần đầu tiên: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ Học Dễ. Quý khách được đặt 3 câu hỏi trên hệ thống, được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Miễn phí tuần đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí sẽ tính cước 10.000đ/ tuần. Truy cập địa chỉ http://m.hocde.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD7 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ Học Dễ, giá 10.000đ/ tuần (tự động gia hạn). Quý khách được đặt 3 câu hỏi trên hệ thống, được xem không giới hạn lời giải SGK&SBT, tổng hợp các video bài giảng. … tại http://m.hocde.vn. Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Để hủy dịch vụ soạn HUY HD7 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói nội dung lẻ - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng hoặc qua SMS với cú pháp sau: HDQ gửi 9455 Chúc mừng Quý khách đã thực hiện thành công giao dịch với trị giá 5.000đ. Quý khách được đặt 1 câu hỏi tại http://m.hocde.vn . Mật khẩu truy cập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công 2.1 Do thuê bao không đủ tiền Xin lỗi, tài khoản của Quý khách không đủ tiền để đăng ký gói cước. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn [mã gói cước] gửi 9455 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://m.hocde.vn. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Do đang dùng gói cước có nội dung tương tự Quý khách hiện đang sử dụng gói [tên gói cước] dịch vụ Học Dễ. Vui lòng truy cập http://m.hocde.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! II Hủy dịch vụ 1 Hủy thành công - Qua wapsite, website, ứng dụng hoặc qua SMS: soạn HUY [mã gói cước] gửi 9455. Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Học Dễ. Để đăng ký lại dịch vụ vui lòng soạn [mã gói cước] gửi 9455. Chi tiết truy cập http://m.hocde.vn. Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy không thành công do - Chưa đăng ký gói muốn hủy Xin lỗi, Quý khách Hủy không thành công do chưa đăng ký dịch vụ. Để đăng ký dịch vụ soạn [mã gói cước] gửi 9455. Chi tiết truy cập http://m.hocde.vn. Trân trọng cảm ơn! III Trường hợp khác 1 Trợ giúp (soạn tin HD, TG, HELP gửi 9455 gửi 9455) Để đăng ký dịch vụ soạn HD1 (gói ngày 1), HD2 (gói ngày 2), HD7 (gói tuần), HDQ (gói lẻ) gửi 9455. Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9455. Để hủy dịch vụ, soạn HUY X gửi 9455. Trong đó X là mã gói cước. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph) hoặc truy cập http://m.hocde.vn. Trân trọng cảm ơn! 2 Kiểm tra gói cước (Soạn KT gửi 9455) Đang sử dụng gói cước: Quý khách hiện đang sử dụng gói [tên gói cước] dịch vụ Học Dễ, giá cước [giá cước gói/ngày], có thời hạn đến ngày dd/mm/yyyy. Vui lòng truy cập http://m.hocde.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước: Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Học Dễ. Để đăng ký dịch vụ soạn HD1, HD2 hoặc HD7 gửi 9455. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). hoặc truy cập http://m.hocde.vn. Trân trọng cảm ơn! 3 Sai cú pháp Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do thao tác sai cú pháp. Để biết thêm chi tiết về cú pháp dịch vụ soạn HD gửi 9455 (miễn phí). Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090 (200d/ph) hoặc truy cập http://m.hocde.vn. 4 Lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút. Trân trọng cảm ơn! IV Gia hạn, thông báo gói cước, nội dung định kỳ 1 Gia hạn gói tuần Gói tuần dịch vụ Học dễ đã được gia hạn. Giá cước 10.000đ/tuần, thời hạn sử dụng: dd/mm/yyyy. Truy cập http://m.hocde.vn . Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo gói cước 15 ngày/lần đối với tất cả thuê bao gói ngày, có thể tùy biến nhưng bảo đảm có tên dịch vụ, gói cước, giá cước, cú pháp hủy Quý khách đang sử dụng gói cước [tên gói cước] của dịch vụ Học Dễ. Truy cập http://m.hocde.vn để được giải đáp thắc mắc thuộc phạm vi các môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh, Sinh, tra cứu lời giải SGK&SBT, xem tổng hợp các video bài giảng đầy đủ, phong phú theo từng lớp, từng môn… Soạn TC SMS gửi 9455 để từ chối nhận sms này. Trân trọng cảm ơn!. Giá cước [giá cước gói/ngày], để hủy dịch vụ soạn HUY [mã gói cước] gửi 9455. Trân trọng cảm ơn! 3 Nội dung định kỳ 03 ngày/lần đối với tất cả các gói cước, có thể tùy biến theo từng thời điểm hoặc chương trình khuyến mại Truy cập http://m.hocde.vn để được giải đáp thắc mắc thuộc phạm vi các môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh, Sinh, tra cứu lời giải SGK&SBT, xem tổng hợp các video bài giảng đầy đủ, phong phú theo từng lớp, từng môn… Soạn TC SMS gửi 9455 để từ chối nhận sms này. Trân trọng cảm ơn! 