 1. THỜI GIAN: Triển khai từ 16/2 - 16/5/2017 bao gồm 3 tháng. 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Tổng hợp của dịch vụ 2Learn: T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều. Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Giải pháp Y tế và Công nghệ 4T . 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải thưởng Giá thưởng Giá trị (đồng) Số lượng Giải tháng (1 giải/đợt) iPhone7 32GB 18.790.000 3 Lưu ý: Giá tiền của sản phẩm có thể thay đổi theo từng thời điểm. 4 . CÁCH THAM GIA : KH đăng ký gói cước, trả l ời câu hỏi để tích lũy điểm. Để bắt đầu tham gia chương trình khuyến mại "	" Học hăng say - Nhận quà ngay"	" , khách hàng chưa đăng ký dịch vụ 2Learn thực hiện đăng ký gói dịch vụ Tổng hợp (English Study Pro) của dịch vụ qua kênh SMS hoặc kênh Wap . Đối với các thuê bao đang có gói Tổng hợp của dịch vụ 2Learn thì sẽ mặc nhiên được tham gia CTKM này. Các thuê bao đang đăng ký các gói chuyên đề khác của dịch vụ 2Learn mà chưa đăng ký gói Tổng hợp, muốn tham gia CTKM thì phải đăng ký gói Tổng hợp. Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khách hàng thực hiện thành công các giao dịch: đăng ký gói cước, gia hạn gói cước, trả lời câu hỏi trắc nghiệm gói Tổng hợp dịch vụ 2Learn sẽ được nhận điểm tích lũy để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Mỗi thuê bao được trả lời 5 câu hỏi miễn phí/ngày. Trường hợp khách hàng trả lời hết 5 câu hỏi trong ngày, có thể tham gia trả lời các câu hỏi gia tăng với mức cước 1.000đ/câu hỏi, số lượng câu hỏi gia tăng tối đa 5 câu/ngày. Thời gian hệ thống hiển thị câu hỏi trên wapsite/website chỉ diễn ra từ 8h-23h hàng ngày. Tất cả các thuê bao trong trạng thái gia hạn thành công dịch vụ và đăng ký mới sẽ nhận được câu hỏi từ chương trình trong khoảng thời gian này. Thuê bao gia hạn thành công/đăng ký mới từ 8h đến 22h30 sẽ nhận được câu hỏi ngay sau khi gia hạn/đăng ký thành công Cước phí: STT Tên gói cước Mã gói Giá cước 1 Gói Tổng hợp (English Study Pro) ngày SP1 1.000đ/ngày 2 Gói Tổng hợp (English Study Pro) tuần SP7 5.000đ/7 ngày 3 Gói Tổng hợp (English Study Pro) tháng SP30 15.000đ/30 ngày Th am gia qua kênh SMS: STT Nội dung Cú pháp (đầu số 9136) 1 Đăng ký gói Tổng hợp ngày OK, DK SP1 2 Đăng ký gói Tổng hợp tuần OK7, DK SP7 3 Đăng ký gói Tổng hợp tháng OK30, DK SP30 4 Hủy gói Tổng hợp ngày HUY OK, HUY SP1 5 Hủy gói Tổng hợp tuần HUY OK7, HUY SP7 6 Hủy gói Tổng hợp tháng HUY OK30, HUY SP30 7 Hướng dẫn tham gia HDKM 8 Tra cứu điểm DIEM 9 Trả lời câu hỏi cơ bản 1,2,3,4 10 Trả lời câu hỏi nâng cao T1,T2,T3,T4 Tham gia qua kênh wap: KH truy cập wapsite dịch vụ qua GPRS/EDGE/3G của MobiFone. KH thực hiện đăng ký qua các bước như sau: Bước 1: Truy cập địa chỉ: http://2learn.vn . Bước 2: Click đăng ký chọn gói dịch vụ (theo hướng dẫn trên giao diện màn hình di động) Bước 3: Thực hiện xác nhận đăng ký và sử dụng dịch vụ Sau khi xác nhận đăng ký và sử dụng dịch vụ, thuê bao có thể tham gia CTKM và nhận các ưu đãi từ chương trình. 5 . QUY ĐỊNH: về tích lũy điểm, trạng thái thuê bao a. Điểm tích lũy: STT Hoạt động Điểm thưởng I Đăng ký, gia hạn 1 Đăng ký mới lần đầu tiên Cộng 1.000 điểm vào quỹ điểm. 2 Gia hạn hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau (Trừ cước thành công) 1.000 điểm/ngày II Trả lời câu hỏi 1 Trả lời đúng câu hỏi 1000 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi 200 điểm/câu 3 Trả lời đúng cả 10 câu hỏi trong ngày Tặng thêm 5.000 điểm thưởng Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Sau mỗi tháng của CTKM, điểm số của tất các khách hàng đều reset về 0 để tiếp tục 1 chu kỳ chơi mới. b. Quy định về trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: ü Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. ü Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 1. DANH SÁCH TRÚNG THƯỞNG: Thời gian Danh sách trúng thưởng Giải thưởng Tháng thứ 1: Từ 16/02/2017 - 17/03/2017 8493462xxxx 01 iPhone 7 Tháng thứ 2: Từ 18/03/2017 - 16/04/2017 8493462xxxx 01 iPhone 7 Tháng thứ 3: Từ 17/04/2017 - 16/05/2017 8493462xxxx 01 iPhone 7 2. XÁC MINH TRÚNG GIẢI: Đ iểm số tích lũy được tính gộp để xét trao thưởng mỗi tháng. Sau mỗi tháng, điểm số của người chơi sẽ reset về 0 để bắt đầu 1 chu kỳ tính điểm mới. Điểm xét giải từng tháng: Là tổng điểm ngày trong 30 ngày của tháng đó. Giải Tháng được trao cho thuê bao có điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày của mỗi tháng . Điều kiện tham gia xét thưởng giải Tháng trong thời gian khuyến mại: Thuê bao có số ngày tham tối thiểu 25 ngày tháng trong tháng xét thưởng. Cách xác minh thuê bao trúng giải: Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Thuê bao đạt số điểm cao nhất tính đến ngày thứ 30 của kỳ xét giải. Thuê bao tham gia trả lời nhiều câu hỏi nhất trong tháng xét giải. Thuê bao gia hạn dịch vụ thành công nhiều nhất trong tháng. Thuê bao trả lời đúng và có khoảng thời gian trả lời nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của chương trình ngày, ngày thứ 30. Khoảng thời gian được xác định là khoảng thời gian hệ thống gửi câu hỏi cho thuê bao và nhận được câu trả lời của thuê bao. Thuê bao đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất ( nếu thuê bao đăng ký và hủy dịch vụ nhiều lần thì xét lần đăng ký gần nhất của thuê bao đó) . Đối với giải tháng: Điểm thưởng tích lũy của Tháng nào thì dùng để làm căn cứ trao giải của Tháng đó, không được cộng dồn để xét giải của Tháng khác. Kết thúc mỗi Tháng xét thưởng, điểm tích lũy để tính căn cứ giải tháng sẽ được tính lại từ đầu. Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ 2Learn. Vào thời điểm xác minh và trao giải thuê bao phải đang hoạt động hai chiều thì mới đủ điều kiện nhận giải, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế. 3 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng mỗi đợt, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ có trách nhiệm thông báo và trao giải cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 0 8.3962 1501/ 08.3962 1502 0 511.3848 999 0 4.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 thông báo giải thưởng khách hàng đã trúng thưởng. Ngoài r a, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình http:// 2learn. vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty viễn thông MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 1. QUA SMS: a . KH chưa từng đăng ký dịch vụ: TT Tình huống MO MT Nội dung MT (Tin nhắn hệ thống phản hồi) Mức cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú 1.1 Thuê bao chưa đăng soạn tin nhắn bất kỳ không phải cú pháp đăng ký DV Cú pháp bất kỳ ngoại trừ cú pháp đăng ký, hủy dịch vụ Ví dụ: DFDSZ gửi 9136 MT Noi dung tin nhan sai cu phap. Xem huong dan soan HD gui 9136. De su dung dich vu 2Learn truy cap http://2Learn.vn . Lien he ho tro tong dai 9090 (200d/phut). Co hoi nhan sieu pham iphone7 tu MobiFone danh tang ban trong chuong trinh khuyen mai Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay, soan DK gui 9136 de tham gia. MIEN PHI 07 ngay dau tien. Miễn cước Đầu số trả tin 9136 1.2 Khách hàng nhắn tin xem HDSD dịch vụ Khi chưa đăng ký dịch vụ lần nào HDgửi 9136 MT1 Chao mung Quy khach den voi su tro giup cua dich vu 2Learn. De dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK MaGoi gui 9136. Neu Quy khach quen mat khau, soan MK gui 9136. De co co hoi nhansieu pham iphone7 va tham gia CTKM; soan tin DK gui 9136. De su dung dich vu 2Learn, Quy khach truy cap dia chi http://2Learn.vn . Lien he ho tro tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước Đầu số trả tin 9136 MT2 Danh sach Ma Goi dich vu (theo thu tu goi ngay, tuan, thang): 1. Goi Tong hop English Study Pro: SP1, SP7, SP30; (1000d/ngay, 5000d/7ngay, 15000d/30ngay). Cac goi Chuyen de: (500d/ngay, 3000d/7ngay, 9000d/30ngay) 2. TA giao tiep: GT1,GT7,GT30; 3. TA thuong mai: TM1, TM7, TM30; 4. TA Pho thong: PT1, PT7, PT30; 5. Ngu phap: NP1, NP7, NP30; 6. Tu vung Tieng Anh: TV1, TV7, TV30; 7. Luyen nghe: LN1, LN7, LN30; 8. Luyen doc: LD1, LD7, LD30; 9. TOEIC: LT1, LT7, LT30. 1.3 Quên mật khẩu (Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại) MK MT1 Quy khach chua dang ky dich vu 2Learn cua MobiFone. De Dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK MaGoi gui 9136 va tham gia CTKM de co co hoi trung thuong sieu pham iPhone 7 tu MobiFone, soan DK gui 9136. Chi tiet truy cap dia chi http://2Learn.vn va lam theo huong dan. Lien he ho tro tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước MT2 Danh sach Ma Goi dich vu (theo thu tu goi ngay, tuan, thang): 1. Goi Tong hop English Study Pro: SP1, SP7, SP30; (1000d/ngay, 5000d/7ngay, 15000d/30ngay). Cac goi Chuyen de: (500d/ngay, 3000d/7ngay, 9000d/30ngay) 2. TA giao tiep: GT1, GT7, GT30; 3. TA thuong mai: TM1, TM7, TM30; 4. TA Pho thong: PT1, PT7, PT30; 5. Ngu phap: NP1, NP7, NP30; 6. Tu vung Tieng Anh: TV1, TV7, TV30; 7. Luyen nghe: LN1, LN7, LN30; 8. Luyen doc: LD1, LD7, LD30; 9. TOEIC: LT1, LT7, LT30. Miễn cước 1.4 Quên mật khẩu (Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại). MK MT Mat khau dang nhap dich vu 2Learn cua [Dien thoai] la [Ma OTP]. Quy khach truy nhap http://2Learn.vn de tham gia CTKM voi nhieu co hoi trung thuong iPhone 7 va kham pha khoa hoc Tieng Anh tuong tac. Lien he ho tro tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước b. Đăng ký, Hủy, Tra cứu: TT Tình huống MO MT Nội dung MT (Tin nhắn hệ thống phản hồi) Mức cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú 2.1 Đăng ký dịch vụ 2.1.1 - Thuê bao đăng ký gói ngày lần đầu tiên -Tin nhắn đúng cú pháp DKSP1, OK, DKgửi 9136 MT 1 Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay English Study Pro dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 7 ngay trai nghiem dau tien khoa hoc nay va tham gia CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7. Het thoi han mien cuoc, MobiFone se tinh cuoc dich vu 1000d/ngay. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac. De huy dich vu soan HUY SP1 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước Cộng 1.000 điểm Miễn cước 7 ngày đầu tiên MT 2 Ban la khach hang rat may man khi co co hoi nhan giai thuong dien thoai sieu pham iphone 7 tu MobiFone! Mien phi 7 ngay dau tien, Sau KM: 1.000d/ngay, tu dong gia han. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay. De huy DV, soan HUY [Ma Goi] gui 9136. De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). Miễn cước 2.1.2 Thuê bao hủy và đăng ký lại gói ngày khi đã gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ khác cùng chuyên đề (ví dụ: tuần, tháng) trong ngày trước khi đăng ký lại. Tin nhắn đúng cú pháp OK/ DK/ DKSP1gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 1000d/ngay) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Ban duoc tham gia CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc va tra loi cac cau hoi trac nghiem nang cao diem so.De huy dich vu soan HUY SP1 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Miễn cước Không cộng điểm. Không bị trừ cước 1 ngày chỉ trừ cước duy nhất 1 lần, cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất MT2 Ban dang co :DIEM: diem de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay.De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.3 Thuê bao hủy dịch vụ, đăng ký lại khi chưa gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ khác cùng chuyên đề (ví dụ: tuần, tháng) trong ngày trước khi đăng ký lại. Tin nhắn đúng cú pháp TKC>= 1.000 đồng OK/ DK /DK SP1gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi ngay English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 1000d/ngay) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac va CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7.De huy dich vu soan HUY SP1 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Mức cước 1.000 đồng Cộng 1.000 điểm Một ngày thuê bao chỉ được cộng điểm gia hạn/ đăng ký tối đa 1 lần Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất MT 2 Ban dang co: DIEM: diem de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG. Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem cho moi cau tra loi chua dung, 5000 diem thuong khi tra loi dung ca 10 cau hoi/ngay. De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.4 Thuê baohủy dịch vụ, đăng ký lại gói ngày khi chưa gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ khác cùng chuyên đề (ví dụ: tuần, tháng) trong ngày trước khi đăng ký lại. Tin nhắn đúng cú pháp TKC<1.000 đồng OK DK/ /DK SP1gửi 9136 MT1 Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu 2Learn cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/phut)! Cước 1.000 đồng Không cộng điểm Câu hỏi sẽ được gửi khi charge cước thành công. MT2 Dung bo lo co hoi nhan sieu pham iphone 7 tu MobiFone khi ban da la khach hang may man. Vui long nap tien va tham gia chuong trinh khuyen mai Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/phut)! 2.1.5 - Thuê bao đăng ký gói tuần lần đầu tiên - Tin nhắn đúng cú pháp OK SP7/DK SP7 gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan English Study Pro dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 7 ngay trai nghiem dau tien khoa hoc nay va tham gia CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7. Het thoi han mien cuoc, MobiFone se tinh cuoc dich vu 5000d/tuan. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac. De huy dich vu soan HUY SP7 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước Cộng 1.000 điểm/ngày Miễn cước 7 ngày đầu tiên MT2 Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay.De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). Miễn cước 2.1.6 Thuê bao hủy và đăng ký lại gói tuần khi đã gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ khác (Ngày hoặc tháng) trong ngày trước khi đăng ký lại Tin nhắn đúng cú pháp OK SP7/DK SP7 gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 5000d/tuan) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac va CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7.De huy dich vu soan HUY SP7 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Miễn cước Không cộng điểm. Không bị trừ cước 1 ngày chỉ trừ cước duy nhất 1 lần, cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất Nếu chưa trả lời hết thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất. MT2 Ban dang co :DIEM: diem de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay.De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.7 Thuê bao hủy dịch vụ, đăng ký lại gói tuần khi chưa gia hạn thành công hay đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ trong ngày (Ngày, Tháng) hôm đó. Tin nhắn đúng cú pháp TKC>= 5.000 đồng OK SP7/DK SP7 gửi 9136 MT 1 Quy khach da dang ky thanh cong goi tuan English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 5000d/tuan) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac va CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7.De huy dich vu soan HUY SP1 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Mức cước 5.000 đồng Cộng 1.000 điểm Một ngày thuê bao chỉ được cộng điểm gia hạn/ đăng ký tối đa 1 lần Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất MT 2 Ban dang co :DIEM: diem de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG. Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem cho moi cau tra loi chua dung, 5000 diem thuong khi tra loi dung ca 10 cau hoi/ngay. De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.8 Thuê baohủy dịch vụ, đăng ký lại gói tuần khi chưa gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ trong ngày hôm đó. Tin nhắn đúng cú pháp TKC<5.000 đồng OK SP7/DK SP7 gửi 9136 MT1 Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu 2Learn cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/phut)! Miễn cước Không cộng điểm Câu hỏi sẽ được gửi khi charge cước thành công. Nếu Khách hàng đăng ký gói ngày, quay trở lại bước 2.1.1 MT2 Dung bo lo co hoi nhan sieu pham iphone 7 tu MobiFone khi ban da la khach hang may man. Vui long nap tien va tham gia chuong trinh khuyen mai Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay. Hien tai, so tai khoan cua ban chua du de tham gia goi tuan, soan DK gui 9136 de tiep tuc tham gia goi ngay. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut)! 2.1.9 -Thuê bao đăng ký gói tháng lần đầu tiên -Tin nhắn đúng cú pháp OK SP30/DK SP30 gửi 9136 MT 1 Quy khach da dang ky thanh cong goi thang English Study Pro dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu], dich vu MIEN PHI 7 ngay trai nghiem dau tien khoa hoc nay va tham gia CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7. Het thoi han mien cuoc, MobiFone se tinh cuoc dich vu 15000d/tuan. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac. De huy dich vu soan HUY SP30 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước Cộng 1.000 điểm Miễn cước 7 ngày đầu tiên MT 2 Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay.De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.10 Thuê bao hủy và đăng ký lại gói tháng khi đã gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ khác (Gói ngày hoặc tuần)trong ngày trước khi đăng ký lại Tin nhắn đúng cú pháp OK SP30/DK SP30 gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi thang English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 15000d/thang) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac va CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7.De huy dich vu soan HUY SP30 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Miễn cước Không cộng điểm. Không bị trừ cước 1 ngày chỉ trừ cước duy nhất 1 lần, cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất Nếu chưa trả lời hết hoặc không trả lời thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất. MT2 Ban dang co: DIEM: diem MIEN PHI de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG.Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem thuong khi tra loi chua dung va 5000 diem khi dung ca 10 cau hoi/ngay. De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.11 Thuê bao hủy dịch vụ, đăng ký lại gói tháng khi chưa gia hạn thành công hay đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ trong ngày hôm đó. Tin nhắn đúng cú pháp TKC>= 15.000 đồng OK SP30/DK SP30 gửi 9136 MT1 Quy khach da dang ky thanh cong goi thang English Study Pro (goi cuoc se tu dong gia han voi muc cuoc 15000d/thang) dich vu Hoc tieng Anh 2Learn cua MobiFone. Mat khau de su dung dich vu cua Quy khach la: [Mật khẩu]. Truy cap dia chi http://2Learn.vn de tham gia khoa hoc Tieng Anh tuong tac va CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan co hoi trung sieu pham iPhone 7.De huy dich vu soan HUY SP7 gui 9136. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut)! Mức cước 15.000 đồng Cộng 1.000 điểm Một ngày thuê bao chỉ được cộng điểm gia hạn/ đăng ký tối đa 1 lần Nếu chưa trả lời hết thì khi truy cập wapsite sẽ gửi câu hỏi gần nhất MT2 Ban dang co: DIEM: diem MIEN PHI de tham gia tich diem nhan sieu pham iphone 7. Nhanh tay tra loi 10 cau hoi/ngay de gia tang diem nhan THUONG. Tang 1000 diem cho moi cau tra loi dung, 200 diem cho moi cau tra loi chua dung, 5000 diem thuong khi tra loi dung ca 10 cau hoi/ngay. De tra loi, vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia hoac goi 9090 (200d/phut). 2.1.12 Thuê baohủy dịch vụ, đăng ký lại gói tháng khi chưa gia hạn thành công hoặc đăng ký thành công 1 gói cước bất kỳ trong ngày hôm đó. Tin nhắn đúng cú pháp TKC<15.000 đồng OK SP30/DK SP30 gửi 9136 MT1 MT2 Quy khach chua dang ky thanh cong dich vu 2Learn cua MobiFone do tai khoan cua Quy khach khong du. Vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai ho tro 9090 (200d/phut)! Miễn cước Không cộng điểm Câu hỏi sẽ được gửi khi charge cước thành công. Nếu Khách hàng đăng ký gói ngày, quay trở lại bước 2.1.1 Dung bo lo co hoi nhan sieu pham iphone 7 tu MobiFone khi ban da la khach hang may man. Vui long nap tien va tham gia chuong trinh khuyen mai Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay. Hien tai, so tai khoan cua ban chua du de tham gia goi tuan, soan DK gui 9136 de tiep tuc tham gia goi ngay. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut)! 2.1.13 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ chưa hủy và đăng ký lại OK [Ma Goi] /DK [Ma Goi] gửi 9136 MT Dang ky khong thanh cong, do Quy khach dang su dung goi [Ma Goi]English Study Pro dich vu 2Learn. Mien phi tham gia CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan thuong sieu pham iphone 7 tu MobiFone. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai 9090 (200d/phut). Miễn cước 2.2 Hủy dịch vụ 2.2.1 Thuê bao hủy gói dịch vụ thành công Soạn HUY [Ma goi] gửi 9136 MT1 Quy khach da huy thanh cong goi [ngay/tuan/thang] [Tên gói chuyên đề] dich vu 2Learn cua MobiFone. De Dang ky lai soan DK [Mã gói] gui 9136 (xxxxd/yy ngay). Cac noi dung Quy khach da hoc van duoc bao luu sau khi DK lai. Cam on Quy khach da su dung dich vu. Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai 9090 (200d/phut). Miễn cước MT2 Diem thuong tich luy de nhan sieu pham iphone7 cua ban van duoc bao luu! Ban dang co :DIEM .Dung bo lo co hoi, de tiep tuc nhan co hoi so huu chiec dien thoai dang mo uoc nay, soan DK gui 9136. Chi tiet truy cap httphttp://2learn.vn hoac goi 9090 (200d/phut) Miễn Cước Điểm số xét giải tháng của thuê bao vẫn được bảo lưu cho đến khi tái đăng ký 2.2.2 Thuê bao đã hủy dịch vụ tiếp tục soạn tin hủy hoặc thuê bao chưa từng đăng ký dịch vụ soạn Hủy dịch vụ Soạn HUY [Ma Goi] gửi 9136 MT1 Quy khach chua dang ky goi [ngay/tuan/thang] [Tên gói chuyên đề] dich vu 2Learn cua MobiFone. De Dang ky dich vu, Quy khach vui long soan: DK [Mã gói] gui 9136 (xxxxd/yyngay). Chi tiet truy cap http://2Learn.vn hoac lien he tong dai 9090 (200d/phut) Miễn cước MT2 Co hoi nhan sieu pham iphone 7 tu MobiFone con nhieu, dung bo qua co hoi; soan ngay DK gui 9136 de tham gia tra loi nhung cau hoi tieng anh vo cung can thiet. Chi tiet truy cap httphttp://2learn.vnhoac goi 9090(200d/phut) 2.3 Các trường hợp khác 2.3.1 Thuê bao đang sử dụng DV tra cứu điểm Soạn DIEM gửi 9136 MT Ban dang co: DIEM, qua nhieu co hoi de tranh giai thuong chiec dien thoai sieu pham iphone 7 tu CT Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay. Ban rat co the la nguoi chien thang! Miễn cước Trả số điểm tích lũy được trong tháng của kỳ xét giải. 2.3.2 Xem hướng dẫn chi tiết dịch vụ HDKM gửi 9136 MT Dang ky CTKM Hoc Hang Say Nhan Qua Ngay de nhan iphone 7 tu MobiFone khi tra loi cac cau hoi hap dan tu chuong trinh. De Dang ky tham gia soan DK toi 9136, de tra loi cau hoi vui long truy cap http://2learn.vn de tham gia tra loi, tra loi sai van co co hoi nhan qua. Chi tiet truy cap http://2learn.vn hoac goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Miễn cước 2. QUA WAPSITE: STT Tình huống Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Mức cước đã bao gồm VAT Đánh giá Ghi chú I Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký mới lần đầu dịch vụ KH truy cập bằng wifi Bước 1: Truy cập wapsite - Hiện thị trang chủ của dịch vụ, kèm theo banner quảng cáo về chương trình khuyến mại. Hướng dẫn đăng ký bằng nut button đồng ý. - Hiển thị ô nhập số điện thoại KH dùng để truy cập wapsite dịch vụ. - Hệ thống gửi mật khẩu về cho khách hàng, khách hàng truy cập với mật khẩu đã được cấp. - Sau khi bấm đồng ý, hệ thống chuyển sang trang xác thực của MobiFone với 2 button "	"Đồng ý"	" và "	"Bỏ qua"	" Bước 2: Khách hàng chọn "	"Đồng ý"	" - Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công. Bước 3: Khách hàng chọn "	"Bỏ qua"	" - Hệ thống trở về trang chủ của dịch vụ Đăng ký lại dịch vụ/ Quên mật khẩu khi đã đăng ký - KH truy cập bằng wifi 1.2 Bước 1: Truy cập wapsite - Hiện thị trang chủ của dịch vụ, kèm theo banner quảng cáo về chương trình khuyến mại. Hướng dẫn đăng ký bằng nut button đồng ý. - Hiển thị ô nhập số điện thoại KH dùng để truy cập wapsite dịch vụ. - Hệ thống gửi mật khẩu về cho khách hàng, khách hàng truy cập với mật khẩu đã được cấp. - Sau khi nhập mật khẩu, bấm Truy cập, hệ thống chuyển sang trang xác thực của MobiFone với 2 button "	"Đồng ý"	" và "	"Bỏ qua"	" Bước 2: Khách hàng chọn "	"Đồng ý"	" - Hệ thống kiểm tra trạng thái của thuê bao gửi MT thông báo đã đăng ký dịch vụ. Bước 3: Khách hàng chọn "	"Bỏ qua"	" - Hệ thống trở về trang chủ của dịch vụ 1.3 KH đăng ký dịch vụ khi truy cập bằng 3G Bước 1: Truy cập wapsite - Hiển thị trang chủ dịch vụ nhận diện được thuê bao. - Hướng dẫn đăng ký bằng button đồng ý - Hệ thống chuyển sang trang xác thực của MobiFone với 2 button "	"Đồng ý"	" và "	"Bỏ qua"	" Bước 2: Khách hàng chọn "	"Đồng ý"	" - Hệ thống kiểm tra trạng thái của thuê bao gửi MT thông báo đã đăng ký dịch vụ. Bước 3: Khách hàng chọn "	"Bỏ qua"	" - Hệ thống trở về trang chủ của dịch vụ 3. GIA HẠN: STT Tình huống Kết quả mong muốn Mức cước ( đã bao gồm VAT) Ghi chú 3.1 TB gia hạn gói Tuần. Đến đúng kỳ gia hạn (T1) nhưng TK không đủ để gia hạn. Hệ thống retry cước gói tuần cho đến ngày T7.Từ T2-T6 mà trừ được cước. 5000đ Cộng đủ điểm CTKM cho KH từ ngày T1 đến ngày Tx (x từ 1-7); 1000 điểm/ngày 3.2 TB gia hạn gói Tháng. Đến đúng kỳ gia hạn (T1) nhưng TK không đủ để gia hạn. Hệ thống retry cước gói tháng cho đến ngày T30. Từ T2-T29 mà trừ được cước. 15.000đ Cộng đủ điểm CTKM cho KH từ ngày T1 đến ngày Tx (x từ 1-30); 1000 điểm /ngày 4. TRẢ LỜI QUA WAPSITE: STT Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Trả lời câu hỏi cơ bản Bước 1: Từ giao diện trang chủ 2learn.vn, click vào banner "	"Tham gia Chương trình Học hăng say - Nhận quà ngay để nhận siêu phẩm iPhone 7"	" Bước 2: Sau khi click vào banner sẽ dẫn thuê bao sang trang ctkm.2learn.vn Bước 2: Click chọn đáp án: Đáp án 1/ Đáp án 2/ Đáp án 3/ Đáp án 4 Bước 3: Click chọn xác nhận đáp án (Trả lời các câu hỏi từ câu số 1 đến câu số 5) - Hiển thị câu hỏi, đáp án và thời gian tính giờ. - Hiển thị xác nhận đáp án đúng/sai. "	"Bạn đã chọn đáp án 1. Có 2 button "	"xác nhận"	" và "	"Chọn lại"	" - Khách hàng click "	"Chọn lại"	", quay lại giao diện câu hỏi. - Khách hàng chọn "	"Xác nhận"	": + Đáp án đúng: Hiển thị thông báo bạn đã trả lời đúng- bạn đã được cộng 1000 điểm, và tiếp tục gửi câu hỏi tiếp theo. + Đáp án sai: Hiển thị thông báo bạn trả lời sai - bạn đã được cộng 200 điểm và tiếp tục gửi câu hỏi tiếp theo. 2 Trả lời câu hỏi nâng cao Trả lời các câu hỏi từ câu số 6 đến hết câu 10 Bước 1: Hiển thị câu hỏi Bước 2: Click chọn đáp án: Đáp án T1/ Đáp án T2/ Đáp án T3/ Đáp án T4 Trên wap hiển thị thông báo: "	"Trả lời câu hỏi nâng cao với mức độ khó hơn, gia tăng điểm thưởng nhiều hơn và nhận siêu phẩm iphone 7 dễ dàng hơn, giá cước: 1000d/câu hỏi"	". - Charger được cước: Hiển thị câu hỏi tiếp theo - Không charge được cước: Hiện thị pop up thông báo "	"Tài khoản của bạn không đủ để thực hiện trả lời câu hỏi nâng cao. Vui lòng nạp tiền để tham gia trả lời câu hỏi nhận cơ hội trúng siêu phẩm iphone 7 từ MobiFone. Giá cước: 1000đ/câu hỏi"	" Đúng cả 10 câu, hiện thị thông báo được thưởng 5000 điểm và thông báo tổng điểm trong ngày. 5. TRUYỀN THÔNG: TT Kênh truyền thông Nội dung truyền thông Thời gian dự kiến 1 Nhắn tin quảng cáo qua kênh SMS - Triển khai theo Đề xuất nhắn tin truyền thông hàng tháng từ đầu số 090 - Nhắn tin từ đầu số dịch vụ cho các thuê bao đang đăng ký dịch vụ mFunkid Từ 16/02/2017 2 Website/Wapsite MobiFone Đăng banner, tin bài quảng cáo về CTKM dịch vụ 2Learn trên Website/Wapsite MobiFone Từ 16/02/2017 3 Kênh truyền thông khác Cung cấp thông tin về CTKM thông qua các kênh thông tin khác của MobiFone và đối tác Từ 16/02/2017 