 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước/ trả sau thỏa các điều kiện: TB trả trước/ trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. TB đăng ký và duy trì sử dụng gói VIP của dịch vụ Phong Thủy Mizu trong thời gian KM. KHÔNG áp dụng: TB test, TB nghiệp vụ, TB Mobifone miễn cước hoàn toàn, TB của cán bộ nhân viên đang làm việc tại Mobifone và Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm và Nội dung số OSP. 2. ƯU ĐÃI: Tặng 5.000đ nếu TB duy trì gói sau 5 ngày hệ thống trừ cước thành công lần đầu. Hình thức cộng thưởng: T B trả trước: cộng vào tài khoản chính TB trả sau: nạp topup Lưu ý : Mỗi TB chỉ được cộng thưởng một lần duy nhất. 3. CÁCH THAM GIA: STT Hình thức đăng ký Cách đăng ký 1 Qua SMS - Soạn tin: DK <Tên gói> gửi đến 9013 - Với tên gói: VIP7 : 10.000đ/ tuần, VIP hoặc M3 : 2 .000đ/ ngày. 2 Qua WAP/WEB - Bước 1: Sử dụng điện thoại di động, máy tính bảng truy cập vào wapsite/website: http://m.phongthuymizu.vn/ - Bước 2: Chọn mục Đăng ký - Bước 3: Chọn các gói cước và xác nhận việc đăng ký 4. QUY ĐỊNH: Khi KH đăng ký thành công, hệ thống sẽ có tin nhắn sms thông báo về KM: Quý khách được tham gia CT "	"Xem Tử Vi - Lì Xì Đầy Túi"	". Quý khách sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ sau 5 ngày hệ thống thực hiện trừ cước lần đầu gói dv khuyến mại. LH: 04 8585 8282 (giá cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Sau khi cộng KM sẽ có tin nhắn thông báo: [TB] Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKC dùng để gọi, nhắn tin nội mạng, ngoại mạng theo CT "	"Xem Tử Vi - Lì Xì Đầy Túi"	". Bấm gọi *101# để kiểm tra TK. Trân trọng cảm ơn!. ​ Ghi chú: tin nhắn cho TB trả sau không có phần hướng dẫn kiểm tra tài khoản bấm : *101# OK MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng giải trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc. MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng giải. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng giải đồng ý, MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 5. TRUYỀN THÔNG: đến các TB thỏa đồng thời các điều kiện: Các TB GPRS/3G/4G, TB trả trước/trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB phát sinh cước thoại hoặc/và cước SMS > 2.000đ trong tháng N-1 (N là tháng thực hiện CTKM) TB không sử dụng gói dịch vụ Phong Thủy Mizu Không thực hiện truyền thông với các tập TB sau: Từ chối nhận quảng cáo qua hệ thống 9241 của MobiFone Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ KH đặc biệt, Báo chí, nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP, TB nôi bộ, TB Fast Connect, MDT TB có lịch sử khiếu nại về dịch vụ Phong thủy Mizu trong vòng 01 năm tính từ thời điểm triển khai chương trình. TT Kênh truyền thông Nội dung truyền thông Thời gian dự kiến 1 Nhắn tin quảng cáo qua kênh SMS Triển khai theo Đề xuất nhắn tin truyền thông hàng tháng từ đầu số 090 Từ 20/02/2017 2 Website/Wapsite MobiFone Đăng banner, tin bài quảng cáo về CTKM dịch vụ Phong thủy Mizu trên Website/Wapsite MobiFone Từ 20/02/2017 3 Truyền thông online và các kênh khác Đối tác truyền thông qua các kênh online và các kênh khác Từ 20/02/2017 