 1. ĐỐI TƯỢNG: Nội dung Đối tượng 1 Đối tượng 2 Tiêu chuẩn - Khách hàng sử dụng cước cao: +Thuê bao trả trước PSC 03 tháng liên tiếp tại Công ty 5; + Tuổi thọ thuê bao tối thiểu 24 tháng; + ARPU trung bình 03 tháng liên tiếp tối thiểu 300.000đ; - Khách hàng lâu năm: + Thuê bao trả trước PSC 03 tháng liên tiếp tại Công ty 5; + Tuổi thọ thuê bao tối thiểu 10 năm; - Khách hàng sử dụng cước cao: +Thuê bao trả trước PSC 03 tháng liên tiếp tại Công ty 5; + Tuổi thọ thuê bao tối thiểu 12 tháng; + ARPU trung bình 03 tháng liên tiếp tối thiểu 100.000đ; - Khách hàng lâu năm: + Thuê bao trả trước PSC 03 tháng liên tiếp tại Công ty 5; + Tuổi thọ thuê bao tối thiểu 5 năm; Địa bàn áp dụng Áp dụng tại các tỉnh: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang Áp dụng tại các tỉnh: Thái Nguyên, Cao Bằng, Bắc Kan, Hà Giang, Tuyên Quang, Lạng Sơn 2. NỘI DUNG: Gọi ra cảm ơn khách hàng nhân ngày hòa mạng đồng thời khuyến khích khách hàng đăng ký thông tin nhằm đảm bảo quyền lợi. Gặp mặt cảm ơn khách hàng, hoàn thiện phiếu đăng ký thông tin (trường hợp khách hàng không ra cửa hàng thay đổi thông tin). Đối với từng trường hợp cụ thể, trong quá trình chăm sóc, chuẩn hóa thông tin khách hàng kết hợp bán các dịch vụ VAS cơ bản: Dịch vụ MCA cho tất cả các khách hàng chưa sử dụng; Dịch vụ Funring cho các khách hàng chưa sử dụng; tư vấn TOP các bài hát nổi bật trên trang http://funring.vn/ cho các khách hàng đang sử dụng; Gói cước Data phù hợp với nhu cầu khách hàng smartphone (ưu tiên gói cước Video Data MY: 130.000đ/tháng được miễn phí xem youtube và 2GB lướt web cho các khách hàng sử dụng gói MI trừ M200 và BMIU) Chuẩn hóa thông tin khách hàng trên hệ thống quản lý khách hàng. 