 1. ĐỐI TƯỢNG: Nữ Hội viên Kết nối dài lâu (KNDL) thỏa tất cả các điều kiện sau: Là Hội viên hạng Titan, hạng Vàng, hạng Kim cương của chương trình KNDL đã chuẩn hóa thông tin và có đăng ký là Hội viên liên kết giữa chương trình KNDL - Bông Sen Vàng; Là Hội viên hạng Bạc của chương trình Bông Sen Vàng tính đến trước 28/2/2017; Không áp dụng: Hội viên là TB liên lạc nghiệp vụ, TB thăng hạng đặc cách, SIM thử. Danh sách: Chi tiết 2. NỘI DUNG: T ặng dặm xét hạng Bông Sen Vàng (BSV) để nâng lên hạng thẻ Titan BSV Hội viên thuộc đối tượng chương trình sẽ được tặng dặm xét hạng BSV để nâng lên hạng thẻ Titan BSV: hoàn thành trước 2/3/2017. Thẻ Hội viên hạng Titan sẽ do Vietnam Airlines phát hành sau khi KH được cộng dặm xét hạng và nâng hạng thẻ. 3. THỰC HIỆN: Bước 1: Nữ Hội viên liên kết đang là Hội viên hạng Bạc của chương trình BSV sẽ được sắp xếp theo thứ tự số dặm xét hạng còn thiếu để lên hạng Titan BSV từ nhỏ đến lớn. Bước 2: Hội viên sẽ được cộng dặm xét hạng còn thiếu để đủ 15.000 dặm xét hạng BSV để lên hạng Titan cho đến khi hết số dặm xét hạng của chương trình (133.000 dặm xét hạng). Bước 3: Sau khi cộng xong dặm xét hạng và nâng hạng, MobiFone sẽ thông báo tới Hội viên bằng tin nhắn đồng thời thẻ Hội viên BSV kèm thư sẽ được gửi tới Hội viên: trước 8/3/2017 4. TRUYỀN THÔNG: Nhắn tin và kênh truyền thông khác a. Nhắn tin: Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn/ Tần suất Tiếng Việt: Ket noi dai lau: Nhan dip 8/3 MobiFone xin gui tang x dam xet hang Bong Sen Vang de nang hang the cua Quy Hoi vien len hang Titan cua chuong trinh Bong Sen Vang nham tan huong them nhieu tien ich hang khong nhu lam thu tuc tai quay thuong gia, them can hanh ly… The Hoi vien Titan Bong Sen Vang se duoc gui toi dia chi Quy Hoi vien. Chi tiet lien he 18001090 hoac www.mobifone.vn - Sau khi nhận được thông tin cộng dặm và nâng hạng từ đối tác. - Tần suất: 1 sms/ KH Tiếng Anh: Loyalty program: On the occasion of In’l Women’s Day, MobiFone is pleased to upgrade your Lotusmiles Card to Titanium member to help you enjoy various benefits from this Card. The Lotusmiles Titanium Card will be delivered to your address. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information. Thank you . b. Các kênh truyền thông khác: Truyền thông trên website. Bản tin Kết Nối, bản tin nội bộ của MobiFone. 