 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) tham gia gói Đấu giá ngược dịch vụ mContest - TB MobiFone hoạt động 2 chiều và thực hiện Đăng ký mới gói Trò chơi Đấu giá rinh quà dịch vụ mContest hoặc TB đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm khuyến mại - KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect và TB thuộc CBCNV TCT MobiFone, CTy CP giải pháp và Nội dung Vạn Xuân 2. GIẢI THƯỞNG: Ipad Pro, iPhone 7 , iPhone 7 Plus, thẻ cào Loại giải Nội dung Số lượng TB trúng thưởng Giải Ngày - Thẻ cào 200.000đ cho KH có giá Duy nhất và Thấp nhất thứ N trong ngày 90 - Thẻ cào 100.000đ cho KH có giá Duy nhất và Thấp nhất thứ (N+10) trong ngày 90 - Thẻ cào 50.000đ cho KH có giá Duy nhất và Thấp nhất thứ (N+20) và thứ (N+30) trong ngày 18 0 Giải Tháng thứ nhất Máy tính bảng Ipad Pro 12.9 inch 32G 01 8489857xxxx Giải Tháng thứ hai Điện thoại iPhone 7 128G 01 8489857xxxx Giải Tháng thứ ba Điện thoại iPhone 7 Plus 128G 01 84122436xxxx - Thứ tự N được xác định là ngày xét thưởng giải ngày. Ví dụ tính giải là 03/03/2017, N sẽ được tính là 3. Giải ngày sẽ thuộc về thuê bao đấu giá Thấp nhất và Duy nhất thứ 3, 13, 23 và 33. - Sản phẩm có thể được thay thế với giá trị tương đương nếu tại thời điểm diễn ra CTKM không còn sản phẩm được bày bán. 3. NỘI DUNG: Đăng ký và tham gia đấu giá sản phẩm a. Cách tham gia: TB đang sử dụng gói cước vào ngày 3/03/2017: KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói đấu giá rinh quà, thông tin về nội dung CTKM từ DV mContest. TB chưa đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian KM: để tham gia CTKM, KH đăng ký DV và tham gia đấu giá sản phẩm được quy định theo mỗi phiên. Nội dung Cú pháp gửi 9369 Đăng ký gói (Cước thuê bao: 3.000đ/ngày. Miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Gói cước tự động gia hạn DK_DG Cú pháp phụ: DG , D , G , V , OK , KM Huỷ gói (Miễn phí) HUY_DG Hướng dẫn sử dụng dịch vụ HD_DG Lệnh đặt giá DG <Giá sản phẩm> Kiểm tra lượt đấu giá KT_LUOT b. Nội dung chương trình: Thông tin của về gói dịch vụ và CTKM sẽ được gửi đến KH qua sms hàng ngày. Hàng ngày, KH đăng ký hoặc gia hạn thành công gói trò chơi sẽ tham gia đấu giá sản phẩm. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000đ đến 100.000.000đ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100.000, mã giá phải là số nguyên. VD: KH muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của KH sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300đ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)… Kh thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong toàn bộ phiên. Mỗi ngày, KH được đặt giá tối đa 10 lần/ngày. hết lượt đặt giá, KH phải đợi đến ngày tiếp theo để đặt giá cho sản phẩm đấu giá. Mỗi phiên đấu giá được diễn ra trong 30 ngày, tính từ 8h00 ngày đầu tiên của tháng đó: Phiên Thời gian Phiên đấu giá thứ nhất 08h00 ngày 03/03/2017 - 23h59 ngày 01 /04/2017 Phiên đấu giá thứ hai 08h00 ngày 0 2 /04/2017 - 23h59 ngày 01 /05/2017 Phiên đấu giá thứ ba 08h00 ngày 02 /05/2017 - 23h59 ngày 31 /05/2017 Đối với các TB đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu KH chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM. Ngoài ra, khi tham gia dịch vụ, khách hàng sẽ được thưởng điểm để tích lũy xét thưởng giải hàng tháng. Cụ thể như sau: STT Nội dung Điểm thưởng I Đăng ký gói 1 Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên 1000 điểm 2 Thuê bao tái đăng ký hoặc gia hạn thành công 500 điểm II Tương tác đấu giá 1 Đấu giá Duy nhất và Thấp nhất trong ngày 300 điểm 2 Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ hai trong ngày 200 điểm 3 Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ ba trong ngày 100 điểm Các quy định về cách tham gia đấu giá, áp dụng theo kịch bản DV đang triển khai. KH hủy DV trong ngày hoặc trước khi CTKM kết thúc, giá đấu vẫn được bảo lưu để xét giải thưởng ngày. Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng tháng trong chương trình. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này trong mỗi phiên, sang phiên mới, khách hàng bắt đầu tích điểm lại từ đầu. Trong thời gian mỗi phiên, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký c . Nguyên tắc trừ cước: Cước trừ TKC TB trả trước và tính vào hóa đơn TB trả sau Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Cước thuê bao gói 3.000 đồng/ngày Cước nhắn tin tới 9369 (đăng ký, huỷ, trả giá đấu và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Nếu KH không yêu cầu huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ngày. KH hủy và tái đăng ký, hệ thống sẽ tính cước với mức 3.000 đ/lượt. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 2 mức cước khác nhau và thứ tự ưu tiên: Mức cước 1: 3.000 đồng; Mức cước 2: 1.000 đồng Nếu TKC >= 3.000đ: Trừ cước thành công > Gia hạn. Nếu 1.000đ ≤ TKC <3.000đ: chuyển sang trừ với mức cước 2. Nếu trừ thành công: Gia hạn gói, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ liên tiếp trong vòng 60 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa là 03 lần. Trong thời gian gia hạn trừ cước, KH vẫn được sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký. Trong các lần gia hạn, nếu hệ thống trừ cước thành công, Tiếp tục sử dụng dịch vụ. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Sau 60 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói mà KH đã đăng ký và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. d . Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB: Trạng thái Quy định Khóa 1/ 2 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 1/ 2 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ => Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại: Trừ thành công: Tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ không thành công: Thực hiện retry Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại TB bị hủy Hủy dịch vụ 4. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Giải Ngày: TB trả giá Duy nhất và Thấp nhất đối với sản phẩm thuộc phiên đấu giá trong ngày: Thẻ cào 200: TB trả giá Duy nhất và Thấp nhất thứ N trong ngày đối với sản phẩm thuộc phiên đấu giá . Thẻ cào 100: TB trả giá Duy nhất và Thấp nhất thứ (N+10) trong ngày đối với sản phẩm thuộc phiên đấu giá . Thẻ cào 50: TB trả giá Duy nhất và Thấp nhất thứ thứ (N+20) và (N+30) trong ngày đối với sản phẩm thuộc phiên đấu giá . . Trong đó: - Thứ tự N được xác định là ngày xét thưởng giải ngày. Ví dụ ngày tính giải là 03/03/2017, N sẽ được tính là 3. Giải ngày sẽ thuộc về thuê bao đấu giá Thấp nhất và Duy nhất thứ 3, 13, 23 và 33 . - Giải Tháng : TB được giải tháng là thuê bao có tổng điểm tích lũy trong phiên CAO NHẤT (điểm tích lũy từ việc đăng ký, gia hạn, đấu giá). Trong trường hợp, có nhiều thuê bao có điểm tích lũy trong phiên bằng nhau, giải thưởng sẽ được xét cho thuê bao theo tiêu chí sau : Số lần đấu giá Duy nhất và Thấp nhất theo ngày cho sản phẩm đấu giá nhiều hơn. T ổng cước phát sinh của thuê bao sử dụng gói Đấu giá ngược trong thời gian diễn ra phiên đấu giá cao hơn. Thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Đồng thời thời, tính đến thời điểm xét giải thưởng của phiên (sau ngày cuối cùng kết thúc phiên đấu giá) thuê bao trúng thưởng phải đang duy trì và sử dụng gói Đấu giá tích quà của DV mContest. Thời gian xét thưởng không quá 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên. - Lưu ý: Đối với giải ngày: Nếu không có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT theo thứ tự đã quy định thì giải thưởng sẽ không được xét tính cho các thuê bao tham gia . Thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình http://mcontest.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải thưởng sẽ được công bố theo từng phiên đấu giá bao gồm giải ngày và giải tháng chậm nhất là 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Trong một phiên đấu giá (30 ngày), mỗi TB chỉ được trúng duy nhất 01 lần giải thưởng ngày. Trong thời gian CTKM (90 ngày), mỗi TB chỉ được trúng giải thưởng tháng duy nhất 01 lần. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. (Hệ thống trao thưởng ngày chậm nhất 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên). Đối với giải tháng theo từng phiên, sau khi kết thúc CTKM và xét giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua chuong trinh khuyen mai "	"Dau gia nguoc"	" cua dich vu mContest. Quy khach truy cap website http://mcontest.vn de biet thong tin chi tiet 3. QUY ĐỊNH GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải tháng từng phiên cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế TNCN 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế TNCN 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4 . ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. K H trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 