 1. TRÁCH NHIỆM, QUYỀN HẠN CỦA CÁC ĐƠN VỊ: Đơn vị Nội dung thực hiện Các Phòng Ban TCty Ban CSKH Theo dõi công tác TLKH, công tác GQKN tại các Cty KV. Nghiên cứu, đề xuất các giải pháp nhằm cải tiến và nâng cao chất lượng của các công tác này. Phối hợp Ban KH doanh nghiệp hướng dẫn các đơn vị GQKN của KH liên quan KH doanh nghiệp và DV chuyển vùng quốc tế, DV hợp tác quốc tế khác. Phối hợp Ban KH cá nhân hướng dẫn các đơn vị GQKN của KH liên quan các chính sách sản phẩm, DV do đơn vị chủ trì. Định kỳ thực hiện hoặc thuê các Cty chuyên nghiệp thực hiện các chương trình thăm dò sự thoả mãn của KH. Thu thập ý kiến phản hồi của KH từ các Cty KV. Trên cơ sở các ý kiến phản hồi lập phương án đề nghị Lãnh đạo TCty quyết định việc khắc phục và cải tiến. Ban KH cá nhân Phối hợp hướng dẫn các đơn vị xử lý phản ánh, GQKN về chính sách sản phẩm, DV do Ban chủ trì xây dựng. Điều chỉnh các chính sách kinh doanh liên quan sản phẩm, DV để giảm thiểu KN của KH và phù hợp với tình hình thị trường. Ban KH doanh nghiệp Phối hợp với Ban CSKH hướng dẫn các đơn vị xử lý phản ánh, KN liên quan tới chính sách sản phẩm, DV dành cho KH doanh nghiệp và DV chuyển vùng quốc tế, DV hợp tác quốc tế khác; KN liên quan tới việc quản lý, sử dụng kho số đặc biệt của TCty. Điều chỉnh các chính sách kinh doanh kịp thời liên quan KH doanh nghiệp và DV khi phát sinh KN của KH. Ban Tuyên giáo - Truyền thông Phối hợp Ban CSKH cung cấp, định hướng thông tin, hướng dẫn các đơn vị TLKH các t/h phản ánh, KN qua các phương tiện truyền thông để đảm bảo thông tin thống nhất giữa truyền thông, TLKH và GQKN. Ban Công nghệ và quản lý mạng Chủ trì hướng dẫn, giám sát các đơn vị kỹ thuật xử lý phản ánh, KN liên quan tới chất lượng mạng lưới, chất lượng DV. Ban Công nghệ thông tin Chủ trì hướng dẫn, giám sát xử lý phản ánh, KN liên quan kỹ thuật DV công nghệ thông tin cung cấp cho KH. Các đơn vị, bộ phận thuộc Cty DV MBF KV Cửa hàng (bao gồm Cửa hàng, TT DV, Showroom), bộ phận thu cước Giải đáp các yêu cầu của KH. Tiếp nhận KN trực tiếp từ KH. Trực tiếp GQKN của KH. Đối với những t/h không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Trong t/h không thể giải quyết được hoặc đã giải quyết nhưng KH vẫn tiếp tục KN thì phải chuyển KN của KH sang đầu mối GQKN cấp trên trực tiếp tại Cty KV để tiếp tục xử lý. Khi chuyển KN sang đầu mối GQKN để tiếp tục xử lý cần ghi cụ thể KN của KH (số TB, tên TB, nội dung KN… theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/03), tránh để KH phải trình bày lại. Thu thập ý kiến góp ý của KH thông qua sổ góp ý tại cửa hàng (BM/QT 7.2-04/02) và ghi nhận các yêu cầu của KH (về vùng phủ sóng, chế độ chính sách ...) chưa thể giải quyết ngay được. Định kỳ 01 tháng 1 lần vào cuối tháng cung cấp cho phòng CSKH thuộc Cty DV MBF KV những ý kiến phản hồi đã thu thập được từ KH. MobiFone thuộc Cty DV MBF KV (Chi nhánh) Tiếp nhận và chủ động xử lý KN trực tiếp từ KH. Tiếp nhận và xử lý KN do Cửa hàng chưa giải quyết thành công; KN do Cty DV MBF KV chuyển và chỉ đạo giải quyết; KN qua bộ phận TLKH 1090 trả lời nhưng KH chưa hài lòng. Trong t/h không thể giải quyết được hoặc đã giải quyết nhưng KH vẫn tiếp tục KN thì phải phối hợp với bộ phận/đầu mối GQKN thuộc Phòng CSKH Cty DV MBF KV để được hướng dẫn và tiếp tục xử lý. Thông tin KN của KH cần ghi cụ thể nội dung, quá trình KN của KH: Số TB, tên TB, nội dung KN để thuận lợi trong phối hợp giải quyết…. Hàng tháng tổng hợp ý kiến KH do các Cửa hàng, tổ thu cước gửi đến và gửi kết quả tổng hợp tới Phòng CSKH Cty DV MBF KV để làm cơ sở cho việc đề xuất cải tiến. Lãnh đạo MobiFone thuộc Cty DV MBF KV có trách nhiệm chỉ đạo và giải quyết mọi t/h KN tại địa bàn. Các t/h KN tại địa bàn chuyển lên cấp cao hơn phải được Lãnh đạo đơn vị phê duyệt. Đối với Cty KV không tổ chức Chi nhánh, các KN do Cửa hàng chưa giải quyết thành công sẽ được chuyển về phòng CSKH Cty KV để xử lý. Phòng CSKH Giám sát, hướng dẫn, chỉ đạo công tác GQKN trên phạm vi toàn Cty KV (Cửa hàng, TT Giao dịch tại Quận, huyện, …) Chủ trì, hướng dẫn giải quyết các KN khó hoặc phức tạp mà các đơn vị chưa xử lý thành công: Các Cửa hàng, bộ phận 1090/TLKH; KN của KH phản ánh qua cơ quan truyền thông, cơ quan quản lý nhà nước, hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng, TCty,…. Hàng tuần tiếp nhận danh sách KH KN liên quan đến hệ thống IN từ Bộ phận 1090/TLKH và các KN khác từ Bộ phận GQKN gửi TT Tính cước và Thanh khoản MobiFone để xử lý. Hàng tuần tổng hợp lập báo cáo phản ánh KH gửi Ban CSKH TCty để có biện pháp cải tiến. Hàng tháng, hàng quý báo cáo công tác GQKN cho Ban CSKH TCty, đồng thời đề xuất các ý kiến và giải pháp để cải tiến công tác GQKN. Bộ phận TLKH 1090 (Bộ phận 1090) Trả lời các yêu cầu của KH qua điện thoại, hoặc qua email trên Internet. Đối với những yêu cầu của KH mà không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Nếu sau khi giải quyết KH vẫn không hài lòng thì phải ghi nhận đầy đủ thông tin, nội dung quá trình GQKN trên chương trình quản lý và xử lý KN KH để bộ phận GQKN tiếp tục xử lý theo phân cấp. Đối với các yêu cầu, phản ánh của KH phải chuyển tới các đơn vị chức năng hỗ trợ cần phân loại và chuyển tới đúng đơn vị chủ trì vận hành hệ thống, chương trình, chính sách… để được hỗ trợ. Trực tiếp giải quyết các KN của KH liên quan đến hệ thống IN. Bộ phận GQKN (thuộc Phòng CSKH) Hướng dẫn KN khó, phức tạp mà các đơn vi chưa xử lý thành công từ các nguồn: Cửa hàng, MobiFone thuộc Cty DV MBF KV, bộ phận 1090, … KN KH qua cơ quan truyền thông, hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng, TCty, …. Khi KH đến KN trực tiếp tại Cty cần tiếp nhận, hướng dẫn MobiFone thuộc Cty DV MBF KV liên quan giải quyết theo phân cấp và theo dõi kết quả xử lý cuối cùng. Tiếp nhận KN từ TCty, phương tiện thông tin đại chúng, đơn thư KN do KH gửi đến, các cơ quan quản lý nhà nước, hiệp hội bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng, … Phối hợp với các đơn vị bên ngoài MobiFone để GQKN KH có liên quan đến các DV do MobiFone trực tiếp cung cấp hoặc liên kết để cung cấp. Việc trao đổi thông tin với các đơn vị bên ngoài MobiFone phải được thực hiện bằng văn bản (ngoại trừ có thỏa thuận trước giữa các đơn vị về hình thức trao đổi thông tin khác). Lập sổ theo dõi công tác GQKN (BM/QT 7.2-04/01). Hàng tuần, tháng có báo cáo cho Phòng CSKH Cty DV MBF KV về công tác GQKN. Đề xuất các ý kiến và giải pháp cải tiến công tác GQKN. Lưu ý thông báo kết quả GQKN bằng văn bản cho KH KN theo quy định. Phòng KH doanh nghiệp Chủ trì xử lý phản ánh, GQKN của KH doanh nghiệp là Lãnh đạo doanh nghiệp, đầu mối đại diện doanh nghiệp và theo văn bản phân cấp hiện hành của TCty. Phối hợp phòng CSKH Cty DV MBF KV xử lý phản ánh, KN của KH doanh nghiệp. Hướng dẫn, hỗ trợ Điện thoại viên, đối tác phân phối giải pháp KH doanh nghiệp xử lý KN liên quan tới các giải pháp KH doanh nghiệp. Phòng KH cá nhân Phối hợp xử lý phản ánh, GQKN của các đại lý, điểm bán liên quan tới chính sách sản phẩm, DV của TCty. Phối hợp với các đơn vị xử lý phản ánh, KN của KH tại địa bàn Cty quản lý. Phòng DV kỹ thuật Hướng dẫn các Phòng trong Cty KV khai thác hệ thống xử lý phản ánh KH và GQKN và xử lý các sự cố phát sinh trong quá trình sử dụng (nếu có). Các TT Mạng lưới MobiFone (Bắc, Trung, Nam) Tiếp nhận, xử lý phản ánh của KH các nội dung liên quan tới mạng lưới, chất lượng sóng, vùng phủ sóng theo yêu cầu của bộ phận TLKH 1090, các Cty DV MBF KV trên hệ thống xử lý phản ánh và GQKN KH. Cung cấp thông tin xử lý theo đề nghị của các Cty DV MBF KV. TT Viễn thông Quốc tế MobiFone Hỗ trợ các Cty DV MBF KV (Bộ phận TLKH 1090, MobiFone trực thuộc Cty KV, phòng, ban liên quan,…) xử lý phản ánh, KN của KH liên quan tới DV chuyển vùng quốc tế (CVQT), DV giá trị gia tăng trên nền tảng DV CVQT, SMS quốc tế; làm việc với đối tác nước ngoài để cung cấp thông tin cho các Cty KV xử lý phản ánh, GQKN của KH khi có yêu cầu của Cty KV. Hỗ trợ KH đang chuyển vùng quốc tế sử dụng DV trong các t/h đặc biệt (KH cao cấp, các t/h khẩn cấp, các t/h Cty KV không thể tự xử lý) theo yêu cầu của Cty DV MBF KV, phòng ban TCty. TT Quản lý, điều hành mạng (NOC) Hỗ trợ các nghiệp vụ kỹ thuật trong công tác điều hành, xử lý ứng cứu thông tin theo quy định hiện hành của TCty sau khi tiếp nhận phản ánh của KH từ các đơn vị. Điều hành công tác xử lý sự cố, phản ánh KH về chất lượng DV các hệ thống mạng lõi, VAS, IN, các hệ thống do TT chủ trì quản lý, điều hành theo phân cấp. Cung cấp thông tin xử lý sự cố theo đề nghị của các Cty DV MBF KV để phục vụ TLKH. TT DV ĐPT&GTGT Hỗ trợ các Cty DV MBF KV xử lý phản ánh, KN của KH liên quan đến DV đa phương tiện, DV giá trị gia tăng (cước phí, chất lượng DV...) từ các nguồn: Phản ánh, KN đã được các đơn vị cập nhật thông tin trên Hệ thống xử lý phản ánh và GQKN KH đề nghị xử lý và các nguồn khác: Ban CSKH TCty, Ban KHCN, Ban KHDN, báo chí,… Hỗ trợ, cung cấp thông tin cho các Cty DV MBF KV, các đơn vị tiếp nhận phản ánh, KN của KH về DV ĐPT&GTGT khi các đơn vị chưa có đầy đủ công cụ hỗ trợ, chưa xử lý thành công hoặc phát sinh lỗi hàng loạt. Hỗ trợ các Cty DV MBF KV tư vấn trực tiếp cho đối tượng KH cao cấp, KH đặc biệt sử dụng DV khi có yêu cầu. Cung cấp công cụ tra cứu DV ĐPT&GTGT phục vụ CSKH. Hỗ trợ xác minh nội dung phản ánh, KN và thông báo kết quả tới Bộ phận GQKN của Cty DV MBF KV và các đơn vị gửi yêu cầu để hỗ trợ các đơn vị TLKH, đặc biệt các yêu cầu từ các cơ quan truyền thông, Hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng, cơ quan quản lý nhà nước, KH cao cấp, …. Hàng tuần, hàng tháng thông báo cho Ban CSKH TCty về công tác GQKN, ý kiến KH liên quan tới DV ĐPT&GTGT. TT Tính cước và Thanh khoản Cung cấp số liệu và công cụ hỗ trợ GQKN cho các Cty DV MBF KV, TT DV ĐPT&GTGT MobiFone; TT Viễn thông Quốc tế MobiFone. Tạo các nhóm KN theo phân loại để các đơn vị nhập và xử lý KN trên phân hệ xử lý KN tập trung. Chịu trách nhiệm cung cấp số liệu cước trong nước và quốc tế cho các Cty KV phục vụ GQKN KH khi có yêu cầu. Hỗ trợ các Cty KV thực hiện GQKN (bù tiền) trong t/h khẩn cấp (KN của KH cao cấp, KN qua báo chí, do TCty yêu cầu,…) hoặc các đơn vị gặp khó khăn khi thực hiện (Chưa đầy đủ công cụ, lỗi hệ thống chưa được khắc phục, lỗi DV từ 100 t/h/DV/ngày trở lên,…). Việc hỗ trợ các Cty KV được thực hiện trong vòng 05h kể từ thời điểm danh sách bù cước được cấp có thẩm quyền của TCty phê duyệt. TT Tính cước và Thanh khoản tiếp nhận yêu cầu bằng văn bản hoặc qua Email của Phụ trách bộ phận GQKN của các Cty KV, bộ phận TLKH 1090, TT DV ĐPT&GTGT MobiFone. Thực hiện thông báo cho các đơn vị gửi yêu cầu hỗ trợ qua email sau khi hoàn thành. TT Công nghệ thông tin Phối hợp xử lý, GQKN liên quan tới DV công nghệ thông tin. 2. QUY ĐỊNH, NỘI DUNG, KẾ HOẠCH THỰC HIỆN VÀ CHỈ TIÊU GQKN: a. Giải đáp thông tin cho KH: Tổ chức nguồn thông tin cho TLKH. Nguồn thông tin phục vụ cho công tác giải đáp thông tin cho KH bao gồm: Thông tin từ các hệ thống thông tin quản lý (tổng đài, hệ thống tính cước và TLKH…): thông tin này do Phòng Công nghệ thông tin Cty KV cung cấp. Thông tin từ kết quả đo kiểm chất lượng mạng lưới đã được công bố từ nguồn thông tin của các TT mạng lưới MobiFone, TT Quản lý, điều hành mạng (NOC). Các trang Web nội bộ phục vụ công tác TLKH: thông tin này do các đơn vị có trách nhiệm của TCty và Cty KV cung cấp. Các văn bản có liên quan: được chuyển đến các đơn vị theo đường công văn. Các nguồn thông tin khác: do các đơn vị tự thu thập như thông tin từ báo chí, Internet… Thông tin về quy định, chính sách của các cơ quan quản lý có thẩm quyền liên quan sản phẩm, DV của MobiFone. Giải đáp thông tin cho KH: Việc giải đáp thông tin cho KH do nhân viên TLKH, nhân viên Cửa hàng và nhân viên thu cước thực hiện. Nhân viên Cửa hàng, nhân viên thu cước trực tiếp TLKH khi có yêu cầu (KH đến hoặc gọi điện đến cửa hàng, KH gặp nhân viên thu cước…). Nhân viên cửa hàng, nhân viên thu cước không được: Từ chối TLKH, yêu cầu KH gọi điện đến tổng đài CSKH, hoặc yêu cầu KH gọi điện đến các bộ phận khác trong t/h có thể tự giải quyết được các vấn đề của KH. Trong t/h không thể giải quyết được, liên hệ với đầu mối GQKN tại MobiFone thuộc các Cty KV để chuyển KN của KH sang bộ phận này giải quyết. Nhân viên TLKH căn cứ vào yêu cầu của KH trực tiếp cung cấp thông tin cho KH qua điện thoại, qua fax hoặc qua địa chỉ email trên Internet, ... Những yêu cầu của KH mà nhân viên giao dịch với KH không được phép giải đáp là những yêu cầu về thông tin cá nhân của KH như: Tên, địa chỉ, số điện thoại giao dịch của KH. Thông tin chi tiết cước của KH. Những yêu cầu của KH mà nhân viên TLKH chỉ được phép cung cấp sau khi đã kiểm tra người yêu cầu là chính chủ TB: Yêu cầu về số PIN, PUK. Các yêu cầu về chặn, cắt, nối lại thông tin trong t/h KH không có phiếu yêu cầu. Đối với những yêu cầu của KH mà nhân viên giao dịch với KH không thể giải quyết được thì phải hẹn lại với KH và báo cáo Lãnh đạo đơn vị để giải quyết. Nếu sau khi giải quyết mà KH vẫn không hài lòng thì chuyển sang bộ phận GQKN của MobiFone trực thuộc Cty KV liên quan để tiếp tục xử lý. b. GQKN của KH: Tiếp nhận KN và hồi âm KN của KH: Tiếp nhận KN : Bộ phận GQKN: trực tiếp tiếp nhận KN từ KH hoặc qua văn bản, fax, email, điện thoại, qua trang web Hỗ trợ GQKN KH hoặc từ các Phòng, ban chức năng, tổng đài CSKH, từ phương tiện thông tin đại chúng, theo đường công văn gửi đến… Hồi âm KN của KH : Là việc gửi văn bản thông báo cho KH có văn bản KN về việc tiếp nhận và xem xét GQKN của MobiFone: Đối với t/h KH KN trực tiếp mà bộ phận GQKN có thể giải quyết ngay được thì không phải lập phiếu KN nhưng phải cập nhật vào Sổ theo dõi GQKN (theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/01). t/h Bộ phận GQKN không thể giải quyết ngay thì nhân viên GQKN phải lập phiếu KN (theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/03) đồng thời ghi KN vào sổ theo dõi GQKN (theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/01) Đối với KN được gửi đến bằng đường thư, công văn, các phương tiện thông tin đại chúng, trong vòng 48 h kể từ khi nhận được đơn KN, Bộ phận GQKN phải thông báo đã nhận được đơn KN bằng văn bản (theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/04) và có thể kết hợp với các hình thức phù hợp khác (điện thoại, email, fax) cho người KN hoặc cho các cơ quan thông tin đại chúng biết. Lưu ý thông báo kết quả GQKN bằng văn bản cho KH KN theo quy định. Đối với các t/h GQKN có biên bản làm việc mà biên bản làm việc thể hiện nội dung đạt được thỏa thuận với KH thì biên bản làm việc được coi là văn bản thông báo kết quả giải quyết tới KH. Đối với KN của KH cao cấp, KN khẩn cấp: Ưu tiên hồi âm, xử lý nhanh theo quy định hiện hành, không phân biệt ngày làm việc, ngày lễ, ngày nghỉ và ngoài giờ làm việc. Các cửa hàng, tổ/bộ phận thu cước : trực tiếp tiếp nhận KN từ KH hoặc qua fax, điện thoại... TT DV ĐPT&GTGT MobiFone : Tiếp nhận KN KH trên hệ thống xử lý phản ánh và GQKN KH do các đơn vị đề nghị hoặc từ các nguồn khác: Ban CSKH TCty, Ban Tuyên giáo - Truyền thông, Ban KH cá nhân, Ban KH doanh nghiệp /Cty KV, bộ phận TLKH 1090…. Bộ phận TLKH 1090 tiếp nhận KN của KH qua điện thoại, fax, email, qua trang web Hỗ trợ GQKN KH….; không lập phiếu KN nhưng phải nhập vào chương trình quản lý và xử lý KN KH để theo dõi, xử lý và thống kê (theo biểu mẫu BM/QT 7.2-04/01). Phân loại KN: Sau khi tiếp nhận KN, Bộ phận GQKN, bộ phận TLKH 1090 phải tiến hành phân loại KN thành các loại sau: KN về cước trong nước. KN về cước quốc tế. KN về mạng lưới. KN về DV. KN về DV phụ, DV ĐPT&GTGT, DV nội dung. KN về chế độ chính sách của Cty. KN về nghiệp vụ và thái độ phục vụ của nhân viên MobiFone và đại lý. KN về việc bị quấy rối. KN liên quan đến việc đăng ký TB trả trước. KN liên quan DV chuyển mạng giữ nguyên số TB (MNP). KN về DV công nghệ thông tin. Các KN khác (Thông báo cước, chi tiết cước,....) Đối với KN về DV ĐPT&GTGT, Bộ phận/đầu mối GQKN tại Cty KV/MobiFone trực thuộc Cty KV, bộ phận TLKH 1090 chuyển cho TT DV ĐPT&GTGT hỗ trợ, phối hợp cung cấp thông tin (nếu cần). Điều tra và xác minh KN: Sau khi phân loại KN, bộ phận/đầu mối GQKN tại MobiFone trực thuộc Cty KV, bộ phận TLKH 1090, TT DV ĐPT&GTGT MobiFone phải tiến hành điều tra xác minh để có kết luận TLKH. Việc điều tra xác minh phải dựa trên các sở cứ chuẩn xác và tùy từng t/h KN mà chọn lọc một hoặc nhiều nội dung cần thiết để tìm ra nguyên nhân của KN. Việc điều tra và xác minh được thực hiện theo "	"Hướng dẫn công tác GQKN của KH"	" ban hành kèm theo quy trình này. Kết luận và TLKH: Sau khi điều tra xác minh, bộ phận/đầu mối GQKN tại MobiFone trực thuộc Cty KV, Bộ phận 1090/TLKH thông báo kết quả giải quyết tới KH thông qua các hình thức: Bộ phận 1090/TLKH thực hiện gọi ra đối với các KN thông qua tổng đài CSKH. Phòng CSKH (hoặc Chi nhánh) gửi văn bản TLKH các t/h: KN từ phương tiện thông tin đại chúng, cơ quan quản lý nhà nước, Hiệp hội bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng, KN qua đơn thư, văn bản và KH yêu cầu trả lời bằng văn bản. Kết quả GQKN phải được ghi vào sổ theo dõi GQKN BM/QT 7.2-04/01. Các đơn vị hỗ trợ (TT DV ĐPT&GTGT, TT Tính cước TC&TK, TT VTQT, các TT mạng lưới...) sau khi xác minh và GQKN chuyển kết quả giải quyết tới Bộ phận GQKN hoặc bộ phận TLKH 1090, các đơn vị gửi yêu cầu hỗ trợ để TLKH. Các đơn vị được yêu cầu xử lý phải cập nhật kết quả xử lý trên hệ thống xử lý phản ánh và GQKN KH theo quy định để phục vụ TLKH. Quy định chỉ tiêu GQKN và kiểm tra theo dõi công tác GQKN: Tỉ lệ KN của KH về chất lượng DV: <= 0,25 KN/100 KH/3 tháng. Hồi âm KN trong vòng 48h kể từ thời điểm tiếp nhận: 100%. Cuối tháng, Cty DV MBF KV kiểm tra, đánh giá công tác GQKN của tháng đó để đảm bảo các KN được giải quyết kịp thời và hiệu quả. Sau khi kiểm tra cần xác nhận vào sổ BM/QT 7.2-04/01. c. Xác định sự hài lòng của KH: TCty thực hiện nhiều hình thức thu thập ý kiến phản hồi của KH để đánh giá sự thoả mãn của KH. Những ý kiến phản hồi được dùng để phân tích làm cơ sở cho việc khắc phục, phòng ngừa hoặc đưa ra các cải tiến, bổ sung khi có điều kiện có thể. Hình thức thu thập thông tin: Việc thu thập thông tin nhằm xác định sự thoả mãn của KH được tiến hành dưới các hình thức sau: Phát phiếu thăm dò KH: thực hiện 1 lần/năm. Nội dung của phiếu thăm dò được thiết kế theo yêu cầu của mục đích của từng chương trình. Việc phát phiếu thăm dò do MobiFone hoặc thuê Cty chuyên nghiệp thực hiện (khi cần). Sổ góp ý của KH tại cửa hàng: Thực hiện hàng ngày (BM/QT 7.2-04/02). Tập hợp ý kiến KH từ bộ phận TLKH 1090, cửa hàng, TT DV, tổ thu cước, nhân viên MobiFone, nhân viên thị trường ở các KV khác nhau… Phân tích thông tin: Ngay sau khi tiếp nhận, các thông tin trên cần phân làm hai loại: Các phản hồi của KH về chất lượng DV của MobiFone không đáp ứng được các yêu cầu đã cam kết hay công bố (a), và Các phản hồi đề nghị MobiFone cải tiến, mở rộng các DV hay vùng phủ sóng… (b) Đối với các thông tin phản hồi loại (a), căn cứ vào nội dung chi tiết của phản hồi, cần được chuyển đến bộ phận GQKN để giải quyết hoặc chuyển đến các đơn vị có liên quan để có hành động khắc phục, phòng ngừa theo QT 8.5-01. Các kết quả giải quyết phải được lưu giữ theo quy định của các quy trình tương ứng. Đối với các thông tin phản hồi loại (b): Sau mỗi chương trình thăm dò sự thoả mãn của KH, Ban KH cá nhân, Ban CSKH TCty có trách nhiệm tổng hợp các thông tin phản hồi của KH thu được và đề xuất phương án cải tiến với Lãnh đạo TCty. Ban CSKH có trách nhiệm tổng hợp các thông tin phản hồi từ KH thu được từ các Cty DV MBF KV. Định kỳ 03 tháng 1 lần Ban CSKH TCty xem xét các thông tin phản hồi, nghiên cứu và đề xuất Lãnh đạo TCty phương án cải tiến. 3 . PHƯƠNG THỨC TRAO ĐỔI VÀ CẬP NHẬT THÔNG TIN: Phương thức trao đổi: Các đơn vị khi phát hiện các nội dung quy định của quy trình cần thay đổi, sửa đổi, bổ sung cần gửi đề xuất về Ban CSKH bằng các hình thức: Gửi văn bản góp ý, đề xuất; email trao đổi thông tin. Các đơn vị phối hợp thực hiện trong quá trình triển khai quy trình bằng các hình thức: Cập nhật thông tin trên hệ thống tiếp nhận, xử lý phản ánh, GQKN KH; thực hiện trao đổi qua email, văn bản đảm bảo việc xử lý nhanh chóng, hiệu quả, đúng quy định. Cập nhật thông tin: Các đơn vị có trách nhiệm cập nhật thông tin đầy đủ trên các hệ thống tiếp nhận, xử lý phản ánh, GQKN KH: Thời gian tiếp nhận, nội dung phản ánh, KN, thông tin đã trả lời, thông tin cần làm rõ và thời hạn TLKH theo đúng quy định. I. CÁC ĐẦU MỐI TIẾP NHẬN VÀ GQKN KHÁCH HÀNG: 1. Đài 1090: Tiếp nhận và trả lời các yêu cầu của KH qua điện thoại, fax, email. Đối với những yêu cầu không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Trường hợp các phóng viên, nhà báo muốn phản ánh ý kiến của bạn đọc, ĐTV hướng dẫn KH liên hệ số điện thoại 028.38662394 gặp c.Trang PR Nếu sau khi giải quyết KH vẫn không hài lòng thì phải căn cứ vào địa chỉ của KH để chuyển về Chi nhánh trực thuộc giải quyết tiếp cho KH, nếu cần thiết có thể hướng dẫn KH liên hệ với cửa hàng gần nhất làm yêu cầu khiếu nại. Trực tiếp GQKN liên quan đến hệ thống IN. Địa chỉ mail tiếp nhận: 18001090c2@mobifone.vn 2. Các điểm giao dịch của MobiFone: (bao gồm: Cửa hàng, Trung tâm dịch vụ, Showroom, Đại lý chuyên): Giải đáp các yêu cầu của KH. Tiếp nhận và GQKN trực tiếp từ KH. Đối với những yêu cầu không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Nếu sau khi giải quyết KH vẫn không hài lòng thì phải chuyển về chi nhánh trực thuộc để giải quyết tiếp cho KH. Lưu ý: Riêng Đại lý chuyên chỉ tiếp nhận khiếu nại của KH, KHÔNG trực tiếp giải đáp và GQKN cho KH. Công tác giải quyết khiếu nại đã được chuyển về các chi nhánh tại MBF KV 2 nên không còn Tổ GQKN nữa. ACE lưu ý không hướng dẫn KH liên hệ tổ GQKN. 3. Nhân viên PR (Public Relations) của MBF KV 2: Tiếp nhận và đại diện MBF KV 2 trả lời các thắc mắc của các nhà báo. Các nhà báo có thể liên hệ số điện thoại 028.38662394 gặp c.Trang PR II. CÁC BƯỚC GQKN TẠI ĐÀI HTKH 1090: KH khiếu nại nhân viên của đài 1090 hay nhân viên của MobiFone, khiếu nại về dịch vụ của MobiFone: ĐTV tiếp nhận, xin lỗi và giải quyết vấn đề của KH. Nếu KH không đồng ý: nhập FB hoặc chuyển Tổ trưởng hỗ trợ thêm. III. QUI ĐỊNH CHUNG VỀ XỬ LÝ KHIẾU NẠI KH: từ 24/8/2017 Đầu mối tiếp nhận phản ánh khiếu nại của KH: Đài 1090, bộ phận GQKN tại các MBF HCM, cửa hàng ... Đầu mối tại các đơn vị / bộ phận có trách nhiệm tiếp nhận và xử lý các khiếu nại của KH phát sinh tại địa bàn KHÔNG phân biệt công ty khu vực đồng thời cập nhật dữ liệu đầy đủ, rõ ràng vào CT GQKN tập trung để được báo cáo các trường hợp đến hạn xử lý. Đầu mối tiếp nhận và xử lý có trách nhiệm phối hợp, xử lý và thông tin kết quả giải quyết cuối cùng đến KH. Trường hợp việc giải quyết vượt quá thẩm quyền, người tiếp nhận và xử lý phải báo cáo với Trưởng đơn vị phụ trách để có phương án xử lý kịp thời và có trách nhiệm trả lời cho KH đến cùng. Đối với phản ánh của KH được tiếp nhận và xử lý qua Đài 1090 mà KH vẫn không hài lòng, Đài 1090 chuyển khiếu nại của KH sang bộ phận GQKN thuộc chi nhánh căn cứ theo địa chỉ của KH. Trong trường hợp đã hết hạn xử lý mà vẫn chưa có hướng xử lý thì bộ phận hoặc cá nhân tiếp nhận có trách nhiệm thông báo lý do cho KH. Cá nhân, bộ phận tiếp nhận và xử lý phản ánh, khiếu nại của KH có trách nhiệm thông báo bằng văn bản hoặc email đến đơn vị yêu cầu hoãn chặn thông tin trong thời gian phản ánh, khiếu nại đang xử lý. Qui định về tiếp nhận và xử lý các phản ánh/khiếu nại của KH thuộc Công ty khu vực khác qua Đài 1090: Đối với các phản ánh/khiếu nại của KH có địa chỉ thuộc Công ty khu vực khác được tiếp nhận và xử lý qua Đài 1090 mà KH vẫn không hài lòng, Đài 1090 chuyển khiếu nại của KH sang bộ phận GQKN thuộc MBF HCM, như sau: MobiFone HCM1 : tiếp nhận và xử lý khiếu nại KH có địa chỉ thanh toán thuộc các Công ty khu vực 1, 5, 7 và 8 MobiFone HCM2 : tiếp nhận và xử lý khiếu nại KH có địa chỉ thanh toán thuộc các Công ty khu vực 3, 4, 6 và 9 I. CÁC ĐƠN VỊ TIẾP NHẬN VÀ HỖ TRỢ GQKN: 1. Đài 1090: Tiếp nhận và trả lời các yêu cầu của khách hàng qua điện thoại, fax, email. Đối với những yêu cầu không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Nếu sau khi giải quyết KH vẫn không hài lòng thì phải ghi nhận đầy đủ thông tin, nội dung quá trình giải quyết khiếu nại trên chương trình quản lý và xử lý khiếu nại KH để bộ phận GQKN tiếp tục xử lý theo phân cấp (căn cứ vào địa chỉ của KH để chuyển về Chi nhánh trực thuộc giải quyết tiếp cho KH, nếu cần thiết có thể hướng dẫn KH liên hệ với cửa hàng gần nhất làm yêu cầu khiếu nại) Trực tiếp GQKN liên quan đến hệ thống IN. Địa chỉ mail tiếp nhận: 18001090c8@mobifone.vn 2. Các điểm giao dịch của MobiFone: (bao gồm: Cửa hàng, Trung tâm dịch vụ, Showroom): Giải đáp các yêu cầu của KH. Tiếp nhận và GQKN trực tiếp từ KH. Đối với những yêu cầu không thể tự giải quyết được thì phải xin ý kiến Lãnh đạo đơn vị để có hướng giải quyết. Nếu sau khi giải quyết KH vẫn không hài lòng thì phải chuyển về chi nhánh trực thuộc để giải quyết tiếp cho KH. Lưu ý: Công tác giải quyết khiếu nại đã được chuyển về các chi nhánh tại MBF KV 8, phòng CSKH hỗ trợ nghiệp vụ GQKN cho 9 Chi nhánh và cung cấp thông tin cho các cơ quan bên ngoài khi có văn bản yêu cầu. II. CÁC BƯỚC GQKN TẠI ĐÀI HTKH 1090: KH khiếu nại nhân viên của đài 1090 hay nhân viên của MobiFone, khiếu nại về dịch vụ của MobiFone: ĐTV tiếp nhận, xin lỗi và giải quyết vấn đề của KH. Nếu KH không đồng ý: nhập FB hoặc chuyển OS/ Tổ trưởng hỗ trợ thêm 