 1. ĐỐI TƯỢNG: TB sử dụng gói Gói cước VTVCab và Hài Hước trên MobiFoneTV TB MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng có sử dụng Gói cước VTVCab và Hài Hước trên MobiFoneTV Không áp dụng TB CB-CNV MobiFone, Cty Cổ phần Truyền hình Tương tác Việt Nam (VTVLive) và TB Fast Connect (trả trước, trả sau) . 2. NỘI DUNG KM : KH đăng ký gói cước VTVCab hoặc/và gói cước Hài Hước của dịch vụ MobiFoneTV và tích lũy điểm có cơ hội trúng thưởng từ 500.000đ đến 24 triệu đồng. (chi tiết DV) a. Giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Giải thưởng Giá trị (VNĐ)/ giải Tổng số giải/ CTKM Giải Chung cuộc Giải nhất Macbook Air (Model: MMGF2ZP/A CPU Core i5, RAM 4GB, 13.3"	" ) 24.000.000 01 Giải tuần Giải nhất Thẻ cào điện thoại 500.000 13 Giải Chung cuộc: Các giải là sản phẩm hiện vật, không quy đổi thành giá trị tiền mặt Giải Tuần: sẽ được trao cho KH trúng giải dưới hình thức nhắn tin thông báo trúng giải kèm theo mã thẻ cào điện thoại b. Cách tham gia: KH đăng ký gói cước VTVCab hoặc/và gói cước Hài Hước của dịch vụ MobiFoneTV bằng cách: SMS: soạn DK <Mã gói> gửi 9338 ) (<mã gói> gồm: VC1; VC7; BB1; BB7) hoặc cú pháp phụ VC, TH gửi 9338 với gói VC1 Wap: Khách hàng thực hiện đăng ký gói cước dịch vụ qua trang xác thực tập trung theo quy định hiện hành của dịch vụ App: Khách hàng đăng nhập và thực hiện theo hướng dẫn trên ứng dụng. (Áp dụng chính sách của dịch vụ tại thời điểm khách hàng đăng ký) Thuê bao có thể tích thêm điểm số bằng cách đăng ký sử dụng đồng thời 2 gói cước cùng lúc (VTVCab và Hài Hước) Thời gian xét giải tuần như bảng chi tiết sau dưới đây . Hết tuần, điểm số sẽ được reset về 0 để bắt đầu tích điểm xét giải cho tuần tiếp theo. Tuy nhiên, điểm số của các tuần sẽ được lưu lại để tích lũy xét điểm nhận giải thưởng đặc biệt Macbook Air Chi tiết các tuần như sau: STT Tuần Thời gian Lưu ý 1 Tuần 1 Từ 00:00:00 01/03/2017 đến 23:59:59 07/03/2017 2 Tuần 2 Từ 00:00:00 08/03/2017 đến 23:59:59 14/03/2017 3 Tuần 3 Từ 00:00:00 15/03/2017 đến 23:59:59 21/03/2017 4 Tuần 4 Từ 00:00:00 22/03/2017 đến 23:59:59 28/03/2017 5 Tuần 5 Từ 00:00:00 29/03/2017 đến 23:59:59 04/04/2017 6 Tuần 6 Từ 00:00:00 05/04/2017 đến 23:59:59 11/04/2017 7 Tuần 7 Từ 00:00:00 12/04/2017 đến 23:59:59 18/04/2017 8 Tuần 8 Từ 00:00:00 19/04/2017 đến 23:59:59 25/04/2017 9 Tuần 9 Từ 00:00:00 26/04/2017 đến 23:59:59 02/05/2017 10 Tuần 10 Từ 00:00:00 03/05/2017 đến 23:59:59 09/05/2017 11 Tuần 11 Từ 00:00:00 10/05/2017 đến 23:59:59 16/05/2017 12 Tuần 12 Từ 00:00:00 17/05/2017 đến 23:59:59 23/05/2017 13 Tuần 13 Từ 00:00:00 24/05/2017 đến 23:59:59 29/05/2017 Tuần thứ 13 không đủ 07 ngày Trong trường hợp KH không muốn tiếp tục tham gia chương trình khuyến mại hoặc muốn hủy dịch vụ, khách hàng nhắn tin theo cú pháp HUY <mã gói đang sử dụng> gửi đến 9338 (miễn phí) hoặc thực hiện hủy qua kênh wapsite/ứng dụng theo quy định hiện hành của dịch vụ. Hệ thống sẽ hủy gói cước cho khách hàng và điểm của khách hàng sẽ được bảo lưu để xét các giải thưởng tuần và chung cuộc Sau khi hủy dịch vụ, nếu muốn tiếp tục chương trình, KH phải đăng ký lại để tiếp tục tham gia chương trình. Điểm của KH trước đó sẽ được bảo lưu và tích lũy để xét các giải trong chu kỳ tuần và giải thưởng chung cuộc c. Điểm và cách tích lũy điểm : Trong thời gian khuyến mại, khi thực hiện thành công các giao dịch đăng ký, gia hạn các gói cước VTVCab và Hài hước (VC1, VC7, BB1, BB7), khách hàng sẽ được nhận điểm thưởng . Cách thức tích lũy điểm của các gói như sau: Giao dịch Điểm thưởng Ghi chú Đăng ký Lần đầu (miễn phí) 10 điểm Dành cho thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên Từ lần thứ 2 10 điểm/ 1.000đ cước phát sinh Gia hạn thành công 10 điểm/ 1.000đ cước phát sinh Không cộng điểm cho các giao dịch gia hạn nhưng không thành công (không trừ được cước) Thuê bao thực hiện thành công giao dịch có phát sinh cước X.000 đồng sẽ nhận X0 điểm Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifonetv.vn Chỉ áp dụng cộng điểm đối với giao dịch các gói cước VTVCab và Hài hước (VC1, VC7, BB1, BB7) Không áp dụng việc cộng điểm cho các giao dịch mua lẻ/xem/tải video/kênh truyền hình. Chỉ áp dụng cộng điểm cho các giao dịch đăng ký và gia hạn gói cước Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các g ói cước VTVCab hoặc/và Hài Hước dịch vụ MobiFoneTV trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định tại mục 10.2 Để ngừng tham gia chương trình: Soạn HUY <Ten goi> gửi 9338, hoặc thực hiện hủy qua wapsite/ứng dụng theo hướng dẫn. Sau khi hủy, nếu tái đăng ký lại chương trình thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia quay thưởng chung cuộc Để tra cứu điểm tích lũy : Khách hàng truy cập wapsite hoặc ứng dụng dịch vụ, truy cập phần Chương trình khuyến mại và tra cứu điểm Soạn tin: DIEM gửi 9338 để tra cứu số điểm tích lũy của mình 3. QUY ĐỊNH TRẠNG THÁI THUÊ BAO: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được tính từ thời điểm bắt đầu triển khai cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại (Từ 00:00:00 ngày 01/03/2017 đến 23:59:59 ngày 29/05/2017). Giải nhất chung cuộc được dành cho 01 thuê bao có số điểm tích lũy nhiều nhất trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại MobiFone thực hiện gọi điện xác minh thông tin thuê bao trúng giải của chương trình khuyến mại b. Giải tuần (01 giải/Tuần): Tại thời điểm kết thúc tuần (Thời gian các tuần được quy định chi tiết tại mục 10.1 văn bản này), hệ thống sẽ chọn ra 01 khách hàng có tổng số điểm tích lũy nhiều nhất trong từng tuần Thời gian xác minh khách hàng trúng thường: n+2 ngày kể từ thời điểm kết thúc chu kỳ tuần của chương trình khuyến mại Hệ thống sẽ nhắn tin cho khách hàng trúng thưởng mã thẻ cào điện thoại và hướng dẫn khách hàng nạp tiền trong vòng 2 ngày kể từ ngày xác định thuê bao có đủ điều kiện trúng thưởng Lưu ý: MobiFone thực hiện xác định thuê bao đủ điều kiện về điểm, và trạng thái còn đang sử dụng gói cước tại thời điểm xác định giải thưởng tuần, nếu khách hàng đủ điều kiện sẽ xác định thuê bao nhận thưởng Ban tổ chức chương trình không thực hiện việc liên lạc với khách hàng để xác minh thuê bao trúng giải (Việc gọi điện xác minh, đề nghị khách hàng cung cấp thông tin chỉ áp dụng đối với giải Chung cuộc) c. Các quy định chung: Điểm số tích lũy được tính gộp để xét giải Chung cuộc Các giải thưởng của chương trình không có giá trị quy đổi thành tiền mặt Hệ thống sẽ dựa vào số điểm tích lũy của các thuê bao và bảng xếp hạng user để đánh giá Việc xếp hạng thuê bao chỉ dựa vào tổng số điểm mà thuê bao đó tích lũy được trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại (không cộng dồn số điểm đã có từ trước thời điểm bắt đầu CTKM và không tính thêm số điểm được cộng sau thời điểm CTKM kết thúc ) Mỗi thuê bao chỉ được nhận tối đa 01 giải nhất tuần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (90 ngày) Cách thức xác minh thuê bao trúng giải chính thức và giải dự bị: Chương trình sẽ tìm ra 01 thuê bao trúng giải và 03 thuê bao dự phòng (là các thuê bao có số điểm tích lũy cao tiếp theo) đồng thời đảm bảo điều kiện đang sử dụng gói cước tại thời điểm xác định giải thưởng Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Nếu cả 04 thuê bao với mỗi giải (1 thuê bao chính và 03 thuê bao dự phòng) đều không đủ điều kiện hoặc từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được tính là không có người tham gia nào đạt. Giải thưởng được xử lý theo quy định của pháp luật Trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: Thuê bao đạt được số điểm đó trước; Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất). Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng các gói cước hợp lệ của dịch vụ MobiFoneTV tại thời điểm xác minh trúng thưởng Thuê bao trúng thưởng cần thỏa mãn điều kiện charge cước thành công cho những lượt phát sinh cước 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và và website, wapsite của chương trình tại địa chỉ http://ctkm.mobifonetv.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nhắn tin mã thẻ cào điện thoại tới thuê bao trúng thưởng sau khi xác định thuê bao hợp lệ và nhắn tin hướng dẫn thuê bao nạp thẻ Đối với giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501 / 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 thông báo giải thưởng khách hàng đã trúng thưởng KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công táC Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, (thời điểm 23:59:59 cuối mỗi tuần, và ngày cuối cùng của chương trình) số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng là máy tính Macbook Air phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. TRÁCH NHIỆM THÔNG BÁO: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website/wapsite dịch vụ. Công ty Cổ phần Truyền hình tương tác Việt Nam có trách nhiệm phối hợp cung cấp, xác minh các thông tin, danh sách và các thông tin liên quan theo yêu cầu của phía MobiFone 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền hình Tương tác Việt Nam và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone chủ trì giải quyết với khách hàng, Công ty Cổ phần Truyền hình Tương tác Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Truyền hình Tương tác Việt Nam phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 