 1 . ĐỊNH NGHĨA: TB có hành vi quấy rối: là các TB điện thoại (di động hoặc cố định) sử dụng các DV của nhà cung cấp nhằm mục đích quấy rối các TB khác, cụ thể: Quấy rối bằng DV thoại: TB thường xuyên sử dụng DV để gọi, nhá máy đến các TB khác, gọi nhiều, liên tục, gọi vào giờ rỗi (không kết nối cuộc gọi hoặc kết nối sau đó tắt máy và thực hiện lại...), gọi với nội dung xấu làm phiền, quấy rối đến TB khác. Quấy rối bằng tin nhắn: TB sử dụng DV SMS, MMS hoặc các DV trên nền SMS để gửi những nội dung thô tục, đe dọa, gửi bom tin,.... làm phiền đến TB khác. TB bị quấy rối: là các TB bị làm phiền, bị quấy rối hoặc bị đe dọa bằng các hình thức DV như thoại (gọi, nhá máy liên tục,...) hay nhắn tin với những nội dung xấu, thô tục,... 2 . HÌNH THỨC TIẾP NHẬN: TB bị quấy rối có thể phản ánh bằng văn bản, qua điện thoại hoặc trực tiếp đến các Trung tâm giao dịch hoặc bộ phận giải quyết khiếu nại tại các Công ty Khu vực hoặc tại các MobiFone quận, huyện. Bộ phận giải quyết khiếu nại tại các Công ty là đơn vị chủ trì lập hồ sơ KH khiếu nại và xử lý khiếu nại của KH. 3 . THỜI GIAN XỬ LÝ: TB sử dụng DV do MobiFone cung cấp để quấy rối: <= 02 ngày làm việc kể từ ngày nhận phản ánh của KH. TB sử dụng DV của các đơn vị khác để quấy rối: thời gian gửi yêu cầu đến đơn vị bạn là 03 ngày kể từ ngày nhận được phản ánh của KH. Các trường hợp khiếu nại của KH cao cấp, khiếu nại khẩn cấp không phân biệt ngày làm việc, ngày nghỉ. 4 . QUY TRÌNH XỬ LÝ: a . Xử lý TB quấy rối: Đề nghị KH lưu và cung cấp bằng chứng TB quấy rối (Chi tiết tin nhắn, hình ảnh, chi tiết cuộc gọi, …) . TB quấy rối ngoại mạng MobiFone: Nhân viên tiếp nhận ghi nhận nội dung phản ánh của KH, lập phiếu yêu cầu hỗ trợ xử lý và gửi đơn vị quản lý TB quấy rối trong vòng 01 ngày kể từ ngày nhận được phản ánh. TB quấy rối là TB MobiFone: Kiểm tra dữ liệu, bằng chứng TB quấy rối và tiến hành xử lý: Trong ngày tiếp nhận, thực hiện gọi điện nhắc nhở, nếu KH không nghe máy thực hiện nhắn tin nhắc nhở TB quấy rối để yêu cầu ngừng hành vi quấy rối với nội dung: "	"Yêu cầu Quý khách không gọi điện (nhắn tin) đến số TB X. Nếu tiếp tục MobiFone sẽ tạm ngừng phục vụ Quý khách. Rất mong sự hợp tác của Quý khách"	". Nếu sau 1 ngày kể từ thời điểm gọi điện hoặc nhắn tin nhắc nhở, TB vẫn tiếp tục quấy rối: Thực hiện nhắn tin đến TB quấy rối: "	"Do sử dụng DV để quấy rối số máy X, từ 16h00 ngày mm/dd/yyyy, MobiFone sẽ cắt chiều gọi/nhắn tin số máy của Quý khách. Chi tiết liên hệ <Số điện thoại của bộ phận GQKN>. Thời điểm nhắn tin: Trước ít nhất 3h tính đến thời điểm chặn. Nếu trước 16h TB có cam kết bằng tin nhắn hoặc bằng văn bản không sử dụng DV để quấy rối nữa tại bộ phận giải quyết khiếu nại thì nhân viên giải quyết khiếu nại sẽ không cắt DV. Nếu đến thời điểm chặn (16h), TB vẫn tiếp tục quấy rối, hoặc không có cam kết ngừng quấy rối: Thực hiện chặn liên lạc TB quấy rối với lý do "	"TB quấy rối"	". Trường hợp sau khi cam kết ngừng quấy rối, TB vẫn tiếp tục sử dụng DV để quấy rối, bộ phận giải quyết khiếu nại tiến hành thủ tục chặn chiều gọi/nhắn tín của TB quấy rối mà không cần phải thông báo cho KH quấy rối. Thời gian xử lý TB quấy rối kể từ khi tiếp nhận phản ánh của KH: Thời gian xử lý tối đa: 02 ngày đối với TB quấy rối là TB nội mạng MobiFone, 03 ngày đối với TB quấy rối là TB ngoại mạng MobiFone. b . Khôi phục lại thông tin: Đối với TB nội mạng MobiFone quấy rối, sau khi bị ngừng cung cấp chiều gọi hoặc gửi tin nhắn muốn sử dụng lại DV, thực hiện các bước: Chủ TB liên hệ bộ phận giải quyết khiếu nại tại các Công ty DV MobiFone Khu vực/MobiFone trực thuộc Công ty/Cửa hàng để cam kết bằng văn bản không sử dụng DV với mục đích quấy rối, nếu tái phạm sẽ bị cắt hủy vĩnh viễn. Sau khi KH đã hoàn tất thủ tục cam kết và điền vào phiếu mở thông tin, bộ phận giải quyết khiếu nại sẽ trực tiếp hoặc phối hợp với bộ phận đấu nối mở lại thông tin cho KH. 5 . TB QUẤY RỐI TỔNG ĐÀI: a. Khái niệm và căn cứ để xác định TB quấy rối tổng đài: TB sử dụng điện thoại gọi đến tổng đài hỗ trợ KH của MobiFone qua các số: 18001090, 9090, 9393,.... tại các Công ty. Nội dung cuộc gọi ngoài phạm vi thông tin của MobiFone, không có nội dung rõ ràng, không liên quan đến phản ánh, khiếu nại khẩn cấp hoặc không liên quan nội dung tư vấn DV của MobiFone,…; yêu cầu gặp ĐTV với lý do cá nhân. Người gọi đến tổng đài không quan tâm nội dung trả lời, có lời lẽ xúc phạm ĐTV trả lời trước đó hoặc lời lẽ trái với thuần phong, mỹ tục. Có hành vi bẫy lỗi ĐTV: hỏi nhiều thông tin cùng một lúc nhằm phát hiện sơ hở của ĐTV với mục đích vòi vĩnh. Liên tục gọi lên tổng đài bằng chế độ tự động quay số nhưng không trình bày vấn đề cần hỗ trợ. b. Nguyên tắc xử lý: Thông tin nhắc nhở TB quấy rối tổng đài Thực hiện chặn thông tin vào tổng đài HTKH khi TB tái diễn quấy rối. Để chủ động trong việc xử lý TB quấy rối tổng đài hỗ trợ KH, Đài HTKH 1090 là đơn vị chủ trì tiếp nhận, theo dõi và xử lý TB quấy rối tổng đài. c. Các bước xử lý: Dành cho ĐTV xử lý cuộc gọi: Việc trao đổi với KH, ĐTV có thể sử dụng các ngôi để xưng hô phù hợp với từng tình huống thể hiện sự tôn trọng KH như: Anh/chị/Bác/Cô/chú/em,…. Trưởng Đài HTKH 1090 xác nhận danh sách TB quấy rối do ĐTV báo cáo và chịu trách nhiệm tổ chức xử lý TB quấy rối. Các cuộc gọi đến tổng đài quấy rối phải được ghi âm làm bằng chứng. Tình huống Xử lý Câu trả lời với KH Bước 1: Khi có một trong các yếu tố quấy rối nêu trên tại mục 3, ĐTV phải bình tĩnh trả lời theo đúng quy định TLKH đối với ĐTV, thông báo với KH cuộc gọi được ghi âm và đề nghị KH nêu cụ thể từng vấn đề Nếu thông tin ngoài phạm vi về DV, thông tin liên quan tới MF: ĐTV cần trả lời Không cần trả lời vào câu hỏi của KH "	"Xin lỗi Anh/chị, nội dung Anh/chị hỏi không thuộc phạm vi trả lời của ĐTV. Mong Anh/chị thông cảm"	". Nếu KH yêu cầu gặp ĐTV với danh số cụ thể ĐTV cần kiểm tra lịch sử khiếu nại/feedback, nội dung phản ánh trước đó của KH và xác định rõ mục đích gặp danh số ĐTV "	"Xin lỗi Anh/chị/…, em (tôi,…) có thể giúp đỡ Anh/chị/… được không?"	" Nếu yêu cầu của KH liên quan đến DV và khiếu nại trước đó chưa được xử lý ĐTV cần xử lý ngay, nếu chưa xử lý xong phải tiếp tục ghi nhận và yêu cầu các bộ phận liên quan xử lý và tổng hợp thông tin trả lời KH đến cùng, không được đùn đẩy trách nhiệm hoặc bỏ sót việc xử lý, trả lời KH. Nếu yêu cầu của KH ngoài phạm vi về DV, thông tin liên quan tới MF, ĐTV không chuyển máy và trả lời KH: "	"Xin lỗi Anh/chị, nội dung Anh/chị hỏi không thuộc phạm vi trả lời của ĐTV nên không thể chuyển máy cho ĐTV mà Anh/chị muốn gặp. Mong Anh/chị thông cảm"	". Bước 2: Sau khi trả lời KH theo đúng quy định Nếu KH có thái độ và lời lẽ xúc phạm ĐTV yêu cầu KH bình tĩnh "	"Xin Anh/chị bình tĩnh để chúng tôi/em/… được phục vụ Anh/chị"	" Nếu KH tiếp tục có lời lẽ xúc phạm, trái với thuần phong, mỹ tục ĐTV cần trả lời dứt khoát "	"Xin lỗi Anh/chị/…, chúng tôi (em) không thể tiếp tục phục vụ được"	" và gác máy. Dành cho Bộ phận phụ trách xử lý: Xử lý lần 1 Xử lý lần 2 - Đài HTKH 1090 chịu trách nhiệm gọi ra thông báo việc ghi nhận của MobiFone (các nội dung thoại, file ghi âm, dữ liệu thể hiện tần suất cuộc gọi quấy rối tổng đài…): thông báo, lưu ý về việc KH gọi điện tới tổng đài không đúng mục đích, MobiFone có quyền từ chối phục vụ và chặn thông tin đến Đài HTKH 1090 tất cả TB mà cá nhân quấy rối đứng tên và thông báo cho các mạng khác biết để phối hợp xử lý. - Trường hợp không gọi được do KH chặn cuộc gọi hoặc không nghe máy, có thể thực hiện nhắn tin. - Sau khi thực hiện xử lý lần 1 KH vẫn duy trì gọi tổng đài với mục đích không phù hợp, Đài HTKH 1090 thực hiện chặn cuộc gọi vào tổng đài HTKH. - Trường hợp KH dùng TB khác để quấy rối: Nếu TB mới sử dụng quấy rối đúng như tên KH quấy rối trên hệ thống: Tiến hành chặn thông tin 01 chiều tất cả TB đứng tên KH trên hệ thống của MobiFone với lý do TB quấy rối. Nếu TB mới sử dụng quấy rối không đúng tên KH trên hệ thống: Quay lại xử lý tương tự TB quấy rối lần đầu tiên. Nhận biết TB bị chặn gọi lên tổng đài do quấy rối: d. Thực hiện chặn/ mở thông tin TB quấy rối: Việc tiếp nhận TB quấy rối tổng đài CSKH do ĐTV, Đài HTKH 1090 chủ trì tiếp nhận và xử lý TB quấy rối, trường hợp cần thiết phối hợp với các bộ phận liên quan để xử lý, Giám đốc Công ty phê duyệt việc chặn/ mở thông tin TB quấy rối tổng đài hỗ trợ KH. Đài HTKH 1090 có nhiệm vụ cập nhật cơ sở dữ liệu phục vụ công tác thống kê, báo cáo và đưa thông tin lên dữ liệu KH để ghi lại lịch sử TB quấy rối. 1. Các hình thức quấy rối (QR): Bằng tin nhắn: nội dung thô tục, đe dọa, gửi nhiều tin liên tục, quảng cáo... Bằng cuộc gọi: nhá máy, gọi nhiều, liên tục... mục đích xấu, lời lẽ thô tục, đe doạ... 2. Thời gian xử lý FB: Trong vòng 48h kể từ lúc tiếp nhận phản ánh của KH. 3. Hướng dẫn tiếp nhận phản ánh bị quấy rối của KH: TB bị quấy rối có thể phản ảnh bằng văn bản, qua điện thọai hoặc liên hệ trực tiếp: a. Các trường hợp xử lý hay giải thích ngay: Trường hợp Hướng xử lý Kiểm tra chi tiết TB QR (nếu kiểm tra được) nhưng không có dữ liệu QR Trả lời ngay kết quả là không thấy có dấu hiệu quấy rối, đề nghị KH kiểm tra lại thông tin. TB bị quấy rối thuộc mạng khác Hướng dẫn KH liên hệ nhà cung cấp mạng (Nếu TB quấy rối thuộc mạng MF, thì MF sẽ phối hợp xử lý TB quấy rối theo quy định) TB quấy rối thông tin không xác định được (VD: TB có đầu số quốc tế, số ảo 0017100..., số từ Yahoo Messenger...) Không tiếp nhận hỗ trợ KH không muốn nhận tin nhắn rác, quảng cáo của tổng đài nội dung (8xxx, 4xxx, 1900xxxx...) Nhập FB. KH không muốn nhận cuộc gọi rác, cuộc gọi quảng cáo Hướng dẫn KH thực hiện: Gửi tin nhắn phản ánh cuộc gọi rác về tổng đài 5656 156 với nội dung: V [số điện thoại gọi rác/QC] [Nội dung cuộc gọi rác] (VD: V 0908145303 ban sim dien thoai). Từ 01/11/2022 , KH có thể gọi điện đến đầu số 156 phản ánh cuộc gọi rác. Sau khi KH nhận cuộc gọi rác/QC nếu tổng đài có gửi tin nhắn khảo sát ( Quy khach co bi lam phien boi cuoc goi cua thue bao X khong? ) thì KH phản hồi Y để xác nhận, để MF có cơ sở xử lý TB gọi rác/QC. Ghi chú: X là số thuê bao nghi ngờ gọi rác/QC Các tổng đài dịch vụ nội dung (ví dụ 1900xxxx..) nhá máy KH Nhập FB (ghi rõ hiện tượng nhá máy, thời gian, đầu số nhá máy) TB quấy rối có dạng đầu số 8443xxxxxxx - Nếu KH phản ánh chỉ nhận 1 tin: giải thích với KH là quảng cáo từ web, mong KH thông cảm và không nhập FB. - Nếu KH bị nhận nhiều tin hoặc mới nhận 1 lần nhưng KH khó tính thì nhập FB. KH không muốn nhận tin nhắn quảng cáo của MF Hướng dẫn KH dịch vụ Nhận hay không nhận tin nhắn khuyến mãi (tổng đài 9241) hay Nhận và không nhận tin nhắn quảng cáo (tổng đài 9261) - Lưu ý: Trước khi nhập Feedback: ĐTV phải xác minh thông tin thuê bao theo qui định. Riêng đối với trường hợp KH bị quấy rối bằng tin nhắn rác hoặc các tổng đài dịch vụ nội dung thì không cần xác minh thuê bao. Khi nhập FB: cho dù là số TB thuộc MBF KV khác cũng nhập đầy đủ thông tin: số TB quấy rối, hình thức quấy rối, thời gian bị quấy rối (ghi rõ: giờ, ngày, tháng) nội dung quấy rối. Kh bị QR bằng tin nhắn rác, tin quảng cáo: ĐTV lấy đầy đủ thông tin: số gởi tin, nội dung tin, câu lệnh và tổng đài gởi tin, thời gian bị QR. Khi KH phản ánh bị QR, ĐVT tìm hiểu hoặc kiểm tra lại KH đã có phản ánh QR trước đó thì ghi nhận thêm nội dung đã FB. b. Các trường hợp khác: Trường hợp Hướng xử lý Nếu KH biết được số TB quấy rối >> hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ Call Barring, KH không đồng ý thì xử lý theo các trường hợp sau: TH1: Quấy rối cùng mạng (KH và số QR cùng mạng MF - TB trả trước và trả sau) TH1.1: Nếu TB bị QR có chi tiết liên hệ TB QR - ĐTV hướng dẫn KH ngưng liên hệ TB quấy rối. - Nếu sau 2-3 ngày vẫn còn bị quấy rối thì liên hệ lại 1090. TH1.2: Nếu có dữ liệu QR như phản ánh và TB bị QR không QR ngược lại - Lưu lại các tin nhắn QR (khoảng 3 tin) / cuộc gọi. - Nhập FB đầy đủ dữ liệu. TH1.3: Nếu TB quấy rối là TB trả sau của MobiFone - Kiểm tra KH có liên hệ ngược lại TB QR không: Nếu có: áp dụng hướng xử lý của TH1 Nếu không hoặc không kiểm tra được thì: Nếu quấy rối bằng tin nhắn hoặc cuộc gọi: nhập FB ghi rõ thời gian KH đã nhận tin nhắn hoặc bấm nhận cuộc gọi. Nếu quấy rối là nhá máy: Hướng dẫn KH lưu giữ cuộc gọi nhá máy và: Báo lại cho tổng đài thời gian đã nhận cuộc gọi để ghi nhận FB. TH2: Quấy rối ngoại mạng (số QR không thuộc mạng MF) Kiểm tra KH có liên hệ ngược lại TB QR không, nếu có: áp dụng hướng XL của TH1; nếu không hoặc không kiểm tra được thì: - Hướng dẫn KH lưu giữ tin nhắn QR (khoảng 3 tin) hoặc dữ liệu bấm nhận cuộc gọi (Nếu QR bằng cuộc gọi bắt buộc phải bấm nhận cuộc gọi để có cơ sở chuyển mạng khách hỗ trợ) hệ thống ghi nhận có kết nối) Lưu lại nhật ký điện thoại đã nhận đó. - Nhập FB đầy đủ dữ liệu. TH3: TB quấy rối giấu số - Nếu KH có bấm nhận 3 cuộc gọi từ 2s trở lên: nhập FB - Nếu KH không bấm nhận cuộc gọi được: hướng dẫn KH bấm nhận 3 cuộc gọi (2s trở lên) rồi liên hệ báo lại tổng đài. TH4: TB bị nhiều số quấy rối (5 số quấy rối trở lên, hoặc hoặc bị 1 người dùng nhiều số quấy rối) - KH nên phối hợp thêm với các cơ quan chức năng như công an để tăng tính hiệu quả. - Nhập FB đầy đủ dữ liệu. c. Cách nhập Feedback: - Hướng dẫn cách nhập code: Trường hợp phản ánh từ KH Loại phản ánh Nhập FB Bị số giấu số quấy rối QR giấu số Code 7.1 Số QR MF bị mạng khác chuyển nhờ MF hỗ trợ Mạng khác bị TB MF quấy rối ĐTV không sử dụng code này Bị số ngoại mạng quấy rối QR ngoại mạng Code 7.3 Bị số nội mạng quấy rối QR nội mạng Code 7.4 Bị tin nhắn làm phiền liên quan đến tổng đài 4xxx, 5xxx, 6xxx, 8xxx, 140x,… Tin nhắn QC cho tổng đài nội dung Code 7.5 Bị tin nhắn làm phiền liên quan đến tổng đài 1900xxxx hoặc bán sim, yêu cầu gọi lại,…... Tin nhắn QC khác Code 7.6 Bị tin nhắn làm phiền liên quan: 9242 Các phản ánh liên quan đến dịch vụ Âu Lạc Code 5.42 - Hướng dẫn cách nhập FB: Trường hợp phản ánh từ KH Cách nhập Ví dụ Bị 1 tin nhắn hay 1 số đơn lẻ quấy rối Sử dụng Template Bị nhận nhiều tin nhắn QC rác hoặc nhiều số quấy rối khác nhau Không sử dụng Template nhưng phải nhập nội dung FB tách riêng biệt từng số QR theo định dạng như bên dưới (tương tự Template) Cách nhập khi KH bị nhiều Tin nhắn Quảng cáo QR: Số QR1: Ngày nhận tin - Nội dung tin nhắn - Cú pháp - Số tổng đài.... Số QR2: Ngày nhận tin - Nội dung tin nhắn - Cú pháp - Số tổng đài.... Cách nhập khi KH bị nhiều số khác nhau QR: Số QR1: Hình thức QR - Thời điểm QR - Tần suất QR .... Số QR2: Hình thức QR - Thời điểm QR - Tần suất QR .... 5. Quy trình xử lý Feedback TB quấy rối tại Tổ Xử lý: a . Đầu mối tiếp nhận và xử lý: Đầu mối tiếp nhận Bộ phận Xử lý Bộ phận Gọi ra/sms Các Cửa hàng MF thuộc MBF KV 2 Tổ xử lý VMS Tổ Gọi ra VMS Các ĐLC MF thuộc MBF KV 2 ĐTV Mobitechs Tổ Xử lý Mobitechs Minh Phúc Tổ Xử lý Minh Phúc Trường Minh Tổ Xử lý Trường Minh b. Quy trình xử lý: Số quấy rối là TB giấu số hoặc Trả sau: ​Xác định phản ánh bị quấy rối của KH là có cơ sở: (có thời gian bấm nhận cuộc gọi cụ thể) Chuyển FB về Xử lý MBF. Xác định phản ánh bị quấy rối của KH là CHƯA đủ cơ sở: Trả lời FB ​Số quấy rối là TB Trả trước: ​ Xác định phản ánh bị quấy rối của KH là có cơ sở: Các bước Hướng xử lý Xử lý lần 1 - Lập danh sách theo dõi. - Gọi cho TB quấy rối, yêu cầu ngưng quấy rối - Hoặc nhắn tin nếu gọi 2 lần không được (nhắn tin trên chương trình Tra cứu). - Nhắn tin thông báo đến TB bị quấy rối (FB đó vẫn thực hiện gọi theo quy trình gọi ra, nhắn tin trên chương trình FB). - Nhập nội dung xử lý với đầy đủ kết quả kiểm tra và các nội dung đã thực hiện. - Theo dõi ngày thứ 2 nếu TB ngưng quấy rối: Edit nội dung FB, đóng File theo dõi. Nếu tiếp tục quấy rối Xử lý lần 2 - Gọi cho TB QR nếu lần 1 gọi ra chưa thành công hoặc nhắn tin cho TB quấy rối lần 2 nếu lần 1 đã gọi ra thành công. - Cập nhật File theo dõi. - Edit nội dung xử lý. Ghi rõ nội dung xử lý lần 2. - Theo dõi ngày thứ 3 nếu TB ngưng quấy rối: Edit nội dung FB, đóng File theo dõi. Nếu tiếp tục quấy rối Xử lý lần 3 - Gọi cho TB QR nếu lần 1, 2 gọi ra chưa thành công hoặc nhắn tin cho TB quấy rối lần 3 nếu lần 1, 2 đã gọi ra thành công. - Cập nhật File theo dõi, ghi chú tần suất quấy rối. - Edit nội dung xử lý. Ghi rõ nội dung XL lần 3. - Chuyển File về VMS. Lưu ý: Các lần xử lý 1, 2, 3 cách nhau tối thiểu 20h. Xác định phản ánh bị quấy rối của KH là CHƯA đủ cơ sở: Các t/h chưa đủ cơ sở để xử lý TB quấy rối Hướng xử lý Dữ liệu chi tiết không có liên hệ qua lại như KH phản ánh. - Ghi rõ kết quả kiểm tra là không thấy số QR có liên hệ đến KH như phản ánh. Đóng FB Cả số quấy rối và số bị QR đều có liên hệ qua lại - Ghi rõ kết quả kiểm tra, hướng dẫn KH ngưng liên hệ số QR, nếu sau khi ngưng vẫn tiếp tục bị QR thì phản ánh lại tổng đài. Đóng FB. - Để xác định số bị QR có liên hệ với số QR, nên kiểm tra chi tiết 1, 2 ngày trước ngày KH phản ánh có gọi hoặc nhắn tin cho số QR. VD: KH phản ánh ngày 20/3 bị QR. Khi kiểm tra chiều ngược lại nên kiểm tra 1, 2 ngày trước đó là ngày 18, 19/3. Số QR là số không xác định (internet, yahoo messenger, hoặc số ảo 0017100…). - Đóng FB, ghi rõ không xác định được TB quấy rối nên không hỗ trợ được. Số QR giấu số hoặc mạng khác quấy rối bằng cách nhá máy nhưng KH chưa bấm nhận được cuộc gọi. - Hướng dẫn KH bấm nhận cuộc gọi, sau đó thông báo lại tổng đài về thời gian nhận cuộc gọi cụ thể. Đóng FB. Số quấy rối thuộc quyền quản lý của đơn vị khác (không thuộc MF): TB quấy rối không thuộc Tập đoàn Bưu Chính Viễn Thông MF sẽ phối hợp đơn vị quản lý TB để xử lý. TB quấy rối thuộc Tập đoàn Bưu Chính Viễn Thông Áp dụng theo quy trình xử lý đã được quy định tại: "	"Quy trình GQKN tại các dịch vụ Viễn Thông và Internet"	" c. Khôi phục thông tin: Đối với các TB sử dụng dịch vụ do VMS cung cấp để quấy rối, sau khi bị ngưng cung cấp dịch vụ chiều gọi hay gửi tin nhắn muốn sử dụng lại dịch vụ, thực hiện các bước sau: Chủ TB phải liên hệ bộ phận GQKN tại các MBF KV để cam kết bằng văn bản không sử dụng dịch vụ với mục đích quấy rối, nếu còn tái phạm sẽ bị cắt dịch vụ vĩnh viễn. Sau khi kh đã hoàn tất các thủ tục cam kết và điền vào phiếu mở thông tin, tổ GQKN sẽ chuyển phiếu yêu cầu về Tổ xử lý VMS mở lại thông tin cho KH. d. Một số lưu ý: Đối với t/h QR không liên tục, vài ngày KH lại QR 1 lần hoặc FB đã đóng, thì trong các lần xử lý tiếp theo chỉ tính trong thời hạn 1 tháng: Nếu thời hạn QR giữa các lần cách nhau < 1 tháng thì sẽ xử lý tiếp các bước tiếp theo của qui trình QR. Nếu thời hạn QR giữa các lần cách nhau > 1 tháng thì sẽ xem là QR mới và tiến hành xử lý theo qui trình QR ban đầu. File chuyển cho VMS trước 12h hằng ngày, nếu VMS nhận được mail sẽ phản hồi đã nhận, nếu không thấy phản hồi từ VMS phải liên hệ xem đã nhận được mail ngày đó chưa? Việc GR cho số QR chỉ cần gọi ra 1 lần thành công trong các lần xử lý, nếu lần 1 đã gọi thành công thì các lần XL tiếp theo chỉ nhắn tin không gọi ra nữa. Nội dung FB ghi nhận số QR cụ thể nhưng không ghi thời gian QR, xử lý viên có thể linh động kiểm tra chi tiết trước ngày phản ánh 2 ngày. Trường hợp gọi ra cho KH nên ghi rõ ngày giờ và số điện thoại dùng để gọi ra cho KH. 6. Thống nhất ĐTV tiếp nhận qua 1090 (sau khi Feedback quấy rối được xử lý): Nội dung KH phản ánh Hướng xử lý KH nhận được tin nhắn yêu cầu ngưng quấy rối TB khác ĐTV xem lịch sử dịch vụ, lịch sử FB, thông báo và yêu cầu KH ngưng quấy rối hoặc ghi nhận ý kiến KH vào Code 99 KH nhận được tin thông báo chặn thông tin do quấy rối (chưa chặn thông tin) ĐTV xem lịch sử dịch vụ, lịch sử FB, thông báo và đề nghị KH cam kết ngưng quấy rối, KH đồng ý thì xác minh thông tin TB, nhập FB hoặc nhập ý kiến khác của KH. KH bị chặn thông tin do quấy rối Thông báo và mời KH liên hệ GQKN hoặc CH MF (nếu ở xa) để giải quyết. KH tiếp tục bị quấy rối - ĐTV kiểm tra lịch sử FB: + Nếu > 3 ngày kể từ ngày FB trước được xử lý (Xử lý viên đã kết thúc lần xử lý thứ 3): Nhập lại FB ghi rõ đã FB và thông tin quấy rối mới. + Nếu < 3 ngày kể từ ngày FB trước được xử lý (Xử lý viên chưa kết thúc việc theo dõi): Thông báo cho KH, MF đang tiếp tục theo dõi và xử lý, không nhập FB I. Mục đích: Xử lý thuê bao quấy rối nhằm ngăn ngừa việc sử dụng các dịch vụ thông tin di động không đúng mục đích, đảm bảo quyền lợi hợp pháp của khách hàng khi sử dụng dịch vụ di động và nâng cao uy tín chất lượng dịch vụ của Công ty Thông tin Di động. Đối với các trường hợp KH quấy rối tới số hỗ trợ khách hàng, sử dụng dịch vụ chuyển tiếp cuộc gọi với mục đích quấy rối tới số hỗ trợ khách hàng 9090/ 18001090: được áp dụng tương tự trường hợp thuê bao quấy rối tới khách hàng tại quy định này. Thống nhất xác định thuê bao quấy rối tổng đài hỗ trợ khách hàng. II. Phạm vi áp dụng: Các khách hàng sử dụng dịch vụ thông tin di động do Tổng Công ty Thông tin Di động cung cấp. Các MBF KV , các phòng chức năng của Tổng Công ty Thông tin Di động. III. Nội dung hướng dẫn cho ĐTV, cụ thể như sau: Hướng dẫn chung cho ĐTV Đài 1090C3 khi KH phản ánh bị quấy rối qua 18001090 Hướng dẫn chung cho Xử lý viên Xin số thuê bao người bị quấy rối và người quấy rối. Trường hợp số bị quấy rối KHÔNG thuộc mạng MobiFone: hướng dẫn KH liên hệ Tổng đài chủ quản để được hỗ trợ. Tiến hành kiểm tra chi tiết tại mục Tra cứu quấy rối của cả 2 số TB: Chiều đi: xem thuê bao phản ánh có bị quấy rối hay không hoặc có thực hiện gọi/sms cho số quấy rối hay không(?) Chiều đến: xem thuê bao quấy rối có thực hiện quấy rối (?) hoặc tại chương trình Tra cứu Khuyến mại (nếu quấy rối bằng tin nhắn). 1.1. ĐTV giải thích trực tiếp cho khách hàng, không cập nhật xử lý trong những TH sau: Nếu cả hai thuê bao đều thực hiện gọi nháy máy hoặc nhắn tin cho nhau: Giải thích "	"đây là trường hợp không phải bị quấy rối, mà là các mối quan hệ cá nhân nên nhà cung cấp dịch vụ MobiFone xin phép không can thiệp vào các trường hợp cá nhân của khách hàng"	" Lưu ý: Trong trường hợp KH bị quấy rối thực hiện 1 hay 2 cuộc gọi/ sms (cho rằng hỏi cho biết là ai) vẫn tiếp nhận xử lý. Nếu thuê bao quấy rối gọi và nhắn tin với cường độ ít, không liên tục (= <15 lần): Giải thích cho khách hàng hiểu có thể do sự quen biết, cá nhân của KH, chưa phải là quấy rối. Hướng dẫn KH vui lòng theo dõi tiếp, nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra thì KH không nên gọi lại thuê bao quấy rối đó và liên hệ lại 18001090. 1.2. ĐTV tiếp nhận và cập nhật xử lý trong các trường hợp sau: Nếu thuê bao bị quấy rối không nhắn tin, không gọi điện thoại ngược lại cho thuê bao quấy rối và cường độ trong khoảng thời gian KH cho rằng là quấy rối là >15 lần: Tiếp nhận và cập nhật FB, ĐTV cần kiểm tra đầy đủ và đúng thông tin thuê bao trên hệ thống mới tiếp nhận. Trong trường hợp KH cung cấp thông tin không đúng, ĐTV xin lỗi, giải thích và hướng dẫn KH đến cửa hàng làm thủ tục thay đổi thông tin thuê bao chính xác để được hỗ trợ và thuận tiên cho các giao dịch về sau. Trường hợp KH cung cấp đúng thông tin (tên đầy đủ của KH bị quấy rối, bị quấy rối từ ngày … đến ngày …, bị quấy rối bằng tin nhắn/hoặc quấy rối bằng gọi điện với số lượng <...tin...cuộc/ngày>. Sau đó, giải thích cho khách hàng tiếp tục theo dõi và MobiFone xin tiếp nhận và sẽ giải quyết trong vòng 3 ngày nếu TB quấy rối thuộc mạng MobiFone và nếu TB quấy rối là mạng khác thì thời gian gửi yêu cầu đến đơn vị bạn là 01 ngày kể từ ngày nhận được phản ánh của KH (trừ thứ 7, chủ nhật, ngày lễ). Lưu ý: Ngoài việc tiếp nhận xử lý quấy rối bình thường, nếu nội dung SMS ảnh hưởng đến tính mạng, ĐTV hướng dẫn KH đến Công An gần nhất để được hỗ trợ vì MobiFone không có chức năng giải quyết các vấn đề về dân sự. Sau khi tiếp nhận FB, Xử lý viên thực hiện các thao tác nghiệp vụ sau: Tiến hành kiểm tra lại thông tin của phản ánh. Nếu đúng, Xử lý viên xử lý sơ bộ: liên hệ KH quấy rôi nhắc nhở. Trường hợp KH quấy rối tắt máy/ không hợp tác/ hoặc là số mạng khác thì: Lập phiếu Xử lý thông tin và gửi bộ phận GQKH của phòng Chăm sóc Khách hàng (I, II, III) 1. Dấu hiệu TB gửi tin nhắn mạo danh MobiFone: Gửi đi từ TB thường (VD: 09xxxxxxxx/012xxxxxxxx) Thường có các nội dung như "	" Tổng đài 18001090/9090 "	" hoặc "	" MobiFone thông báo/chúc mừng "	". Ví dụ: Tổng đài 18001090/9090 thông báo số TB của Quý khách trúng thưởng N đồng. Để nhận được tiền thưởng, Quý khách soạn tin theo cú pháp X gửi tới tổng đài YYYY. MobiFone chúc mừng quí khách đã trúng thưởng một xe SH trị giá 125 triệu. Quý khách liên hệ tổng đài xxxx để làm thủ tục nhận giải . 2. Khuyến cáo KH: khi tiếp nhận phản ánh, Điện thoại viên, Giao dịch viên tại Cửa hàng,… thực hiện: Hướng dẫn KH : Không thực hiện theo nội dung tin nhắn mạo danh MobiFone. Thông tin tới KH : MobiFone không thực hiện gửi tin nhắn SMS từ các đầu số TB thường như 012xxxxxxxx/090xxxxxxx/093xxxxxxx. Mọi thông tin SMS mạo danh tổng đài 18001090/9090 hoặc MobiFone là hiện tượng lừa đảo. Khi có bất kỳ nghi ngờ nào, KH liên hệ tổng đài 9090/18001090 để được hỗ trợ và cung cấp thông tin. 3. Quy định xử lý: khi tiếp nhận phản ánh, khiếu nại của KH, Điện thoại viên, Giao dịch viên tại Cửa hàng thực hiện các bước sau: Bước 1: Ghi nhận thông tin phản ánh , nội dung tin nhắn SMS mạo danh (hình ảnh nếu có) gửi đến KH (TB A) và thông báo rõ với KH nội dung khuyến cáo nêu tại mục 2. Bước 2: Tra cứu thông tin chi tiết TB gửi SMS mạo danh MobiFone (TB B) để xác định có tin nhắn được gửi đi từ TB B đến TB A. Bước 3: Liên hệ TB gửi SMS giả mạo (TB B) thông báo phản ánh của KH (TB A) về nội dung SMS giả mạo MobiFone, đông thời đề nghị TB A tiếp tục phối hợp cung cấp thông tin: Trường hợp 1: KH (TB B) nghe máy: trao đổi về việc số TB B gửi tin nhắn SMS mạo danh MobiFone đến số TB A: Nếu đúng: nhắc nhở TB B chấm dứt việc gửi tin nhắn SMS mạo danh. Nếu TB B chưa công nhận việc mạo danh: Đề nghị TB B giải thích nội dung SMS gửi đến TB B và đối chiếu với nội dung SMS căn cứ phản ánh của TB A để tiến hành nhắc nhở TB B hoặc làm rõ TB B không gửi tin nhắn. Trường hợp sau khi nhắc nhở (01 lần), TB B vẫn tiếp tục gửi tin nhắn SMS mạo danh MobiFone gửi tới TB A hoặc gửi tới TB khác có cùng nội dung phản ánh nêu tại mục 1: Thực hiện chặn chiều gửi tin nhắn SMS cho tới khi TB B đến Cửa hàng MobiFone cam kết không tái diễn việc mạo danh MobiFone. Sau khi chặn chiều gửi tin nhắn SMS, thực hiện nhắn tin "	"Do số TB 09xxxxxxxx gửi tin nhắn mạo danh MobiFone, MobiFone thực hiện chặn chiều gửi tin nhắn. Rất mong sự hợp tác của Quý khách"	". Trường hợp 2: KH không nghe máy: Thực hiện chặn chiều gửi tin nhắn SMS cho tới khi TB B đến Cửa hàng MobiFone cam kết không tái diễn việc mạo danh MobiFone. Sau khi chặn chiều gửi tin nhắn SMS, thực hiện nhắn tin "	"Do số TB 09xxxxxxxx gửi tin nhắn mạo danh MobiFone, MobiFone thực hiện chặn chiều gửi tin nhắn. Rất mong sự hợp tác của Quý khách"	". 4. Thời gian xử lý: 01 ngày kể từ thời điểm tiếp nhận phản ánh của KH theo các bước nêu tại mục 3 trên đây, trong đó: Bước 1: Thực hiện ngay khi tiếp nhận phản ánh của KH. Bước 2: Thực hiện trong vòng 1 h kể từ khi tiếp nhận phản ánh. Bước 3: Thực hiện xử lý, nhắc nhở hoặc chặn chiều gửi tin nhắn SMS của TB mạo danh MobiFone (TB B) trong ngày. 