 - Lưu ý: Tạm thời chưa triển khai chương trình này. 1. THÔNG TIN SẢN PHẨM: Loại thiết bị: Thiết bị giám sát hành trình ô tô BK79 Nhà sản xuất thiết bị: C ông ty CP thiết bị điện - điện tử Bách Khoa . Thông tin thiết bị: sản phẩm phẩm phù hợp với quy chuẩn kỹ thuật Quốc gia số QCVN31:2014/BGTVT. Sản phẩm tích hợp phần mềm giám sát trực tuyến nhiều ưu việt. Hỗ trợ công nghệ kiểm soát nhiên liệu. Thiết kế với 2 hệ thống vệ tinh GPS của Mỹ và GLONASS của Nga. Tốc độ nhanh hơn, chính xác. Tích hợp đầu đọc thẻ RFID (công nghệ nhận biết thẻ lái xe). Phụ kiện đi kèm bao gồm: Sim, Dây nguồn, Angten GPS, thẻ lái xe. Doanh nghiệp mua thiết bị BK79 được sử dụng các dịch vụ GSHT của Công ty CP thiết bị điện - điện tử Bách Khoa với các tính năng: Giám sát hành trình ; Quản lý lái xe Quản lý hành khách Giám sát và quản lý nhiên liệu Quản lý và điều hành Taxi Kênh tương tác dịch vụ: SMS, Website và Java Client Địa chỉ wapsite/website dịch vụ: http://etec.vn/ 2. ƯU ĐÃI: Giá thiết bị: TT Tên sản phẩm Đơn vị tính Đơn giá (đ) - (chưa VAT) 1 Thiết bị giám sát hành trình BK79 Bộ 2.700.000 Ưu đãi: KH mua thiết bị BK79 được khuyến mại trị giá 1.200.000đ bao gồm: Miễn phí duy trì Server trong 12 tháng đầu trị giá: 840.000đ Miễn phí gói cước data trong 12 tháng đầu trị giá: 300.000đ Miễn phí hòa mạng và phí sim kèm thiết bị trị giá: 60.000đồng 3 . QUI ĐỊNH: Lắp đặt: Nhân viên kỹ thuật của điện tử Bách Khoa đảm nhận lắp đặt theo yêu cầu khách hàng. Phí lắp đặt: Tại Hải Phòng: miễn phí. Tại các tỉnh còn lại: phí lắp đặt 200.000đồng/thiết bị. Quy định về bảo hành: Công ty CP điện - điện tử Bách Khoa chịu trách nhiệm tiếp nhận, thu hồi sản phẩm lỗi, hỏng nằm trong điều kiện bảo hành. Thời g ian cam kết đổi trả sản phẩm lỗi, hỏng hóc trong vòng 5 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận. Địa chỉ bảo hành sản phẩm Giám sát hành trình BK79: 125 Lô 6 Nguyễn Bỉnh Khiêm - Đằng Giang - Ngô Quyền - Hải Phòng. Chính sách về bảo hành, đổi sản phẩm: sản phẩm được bảo hành khi đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Các hư hỏng do quá trình sử dụng, được xác nhận là do chất lượng linh kiện hay lỗi kỹ thuật khi sản xuất. Sản phẩm còn trong hạn bảo hành tại thời điểm khách hàng yêu cầu. Sản phẩm không thuộc các điều kiện từ chối bảo hành. Thời gian bảo hành: 24 tháng. Hình thức bảo hành: 01 đổi 01 đảm bảo khách hàng không bị gián đoạn dịch vụ. 4. HÌNH ẢNH SẢN PHẨM: Sản phẩm BK79 Phụ kiện: 