 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Ẩm thực"	" và/hoặc gói "	"Mẹo vặt"	" trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Giải thưởng Trị giá (đồng) Số lượng Giải tháng (01 giải/tháng) iPhone 7 (128GB) 21.690.000 03 Giải ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 450 Giải khuyến khích (50 giải/ngày) 10.000 4.500 Giải Vàng (áp dụng từ 29/4/2017) 10.000 5.000 Tặng 10.000đ vào TKC (áp dụng từ 1/6/2017) * cộng TKC 10.000 Giải thưởng thẻ nạp tiền được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải thưởng hiện vật không quy đổi sang tiền mặt.​ (*) BỔ SUNG GIẢI THƯỞNG: 10.000đ cộng TKC từ 1/6/2017 Tặng 10.000 đồng vào Tài khoản chính, áp dụng cho TB Đăng ký thành công gói cước "	"Ẩm thực"	" trong CTKM Món ngon mỗi ngày, bằng cách soạn tin theo hướng dẫn trên bản tin *101# OK Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày áp dụng 01/06/2017 Không áp dụng cho các TB đang sử dụng gói cước Ẩm thực; hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước Ẩm thực trong cùng ngày. Thời điểm cộng tiền: TB sẽ được cộng tiền vào TKC trong vòng 01 giờ kể từ khi đăng ký thành công Danh sách KH được cộng tiền sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn Khi khách hàng trả trước bấm *101#OK sẽ nhận được bản tin có nội dung: MobiXXX TKC:XXXXXXd,dd/mm/year KM1: XXXXXXd KM2: XXXXXXd KM3: XXXXXXd Data: xxxkb, dd/mm/year Thoai: xxp xxs, dd/mm/year SMS: xxx sms, dd/mm/year KM: TANG 10.000d vao TKC khi soan M gui 9999(6000d/ngay) 3. KÊNH CUNG CẤP THÔNG TIN VÀ TƯƠNG TÁC: website/wapsite Khách hàng sẽ được nhận thông tin từ các gói tin nêu trên qua kênh website hoặc wapsite tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn Khách hàng có thể tra cứu thông tin chi tiết về các gói tin, CTKM kèm theo trên web/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn Lưu ý: Khách hàng vẫn có thể đăng ký/ huỷ đăng ký dịch vụ và nhận nội dung hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua kênh SMS. 4 . CÁCH THAM GIA: a. Với TB đang sử dụng các gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói tin "	"Ẩm thực"	" và/hoặc "	"Mẹo vặt"	": Thong bao: Ke tu ngay 10/03/2017, khi duy tri thanh cong goi tin "	"Am thuc"	" va/hoac goi "	"Meo vat"	", Quy khach duoc tham gia CTKM "	"Mon ngon moi ngay"	" va co the trung Dien thoai IPHONE 7. Chuc Quy khach may man! b. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Ẩm thực hoặc/và gói Mẹo vặt, cụ thể như sau: Kênh tương tác Gói Ẩm thực Gói Mẹo vặt Đăng ký Qua SMS Soạn DK AT gửi 9999 Cú pháp phụ: AT, X, QT, M, TM, 500, IP, VM Soạn DK MV gửi 9 999 Cú pháp phụ: MV Qua web/wap Truy cập website/wapsite http://amthuc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Huỷ Qua SMS Soạn TC AT hoặc HUY AT gửi 9999 Soạn TC MV gửi 9999 hoặc soạn HUY MV gửi 9999 Qua web/wap Truy cập website/wapsite http://amthuc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 5 . NỘI DUNG CÁC GÓI: Quy định Ẩm thực Mẹo vặt Đối tượng Tất cả các TB trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone Nội dung Cung cấp cho khách hàng những thực đơn hấp dẫn mỗi ngày, cách thức chế biến món ăn, bí quyết nấu ăn ngon cũng như những câu chuyện gắn liền với văn hóa ẩm thực Việt Nam và thế giới. Cung cấp cho khách hàng những Mẹo vặt trong đời sống gia đình. Quyền lợi - Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu hoặc gia hạn thành công hàng ngày (sau 01 ngày miễn phí) đ ược cộng 600 điểm/ngày . Bên cạnh đó, hàng ngày khách hàng sẽ được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. - Ngoài ra, khách hàng cũng được nhận 05 câu hỏi miễn phí/ngày. Trả lời đúng câu hỏi và tích lũy các điểm thưởng. - Trong thời gian diễn ra CTKM, mỗi ngày, khách hàng sẽ được gửi tặng 01 bản nhạc chờ Funring . - Điểm thưởng được dùng để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. - Trường hợp đăng ký lần đầu gói "	"Mẹo vặt"	", khách hàng sẽ được tặng 3.000 điểm cho việc đăng ký lần đầu tiên. - Mỗi khách khách hàng nhận được 600 điểm thưởng cho việc gia hạn thành công gói "	"Mẹo vặt"	" (sau thời gian 01 ngày miễn phí) và được trải nghiệm dịch vụ trên web/wap dịch vụ. - Gói tin "	"Mẹo vặt"	" không cung cấp câu hỏi cho khách hàng. - Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Cách tham gia Khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp trên hoặc truy cập website/wapsite của dịch vụ và làm theo hướng dẫn. - Khách hàng chủ động soạn tin nhắn theo cú pháp trên. - Hoặc xác nhận việc sử dụng thêm gói cước bằng cách phản hồi lại tin nhắn mời tham gia sử dụng gói "	"Mẹo vặt"	" sau khi hoàn thành xong câu hỏi 01 của gói "	"Ẩm thực"	". Lời mời có hiệu lực trong vòng 05 phút, ví dụ: Co hoi tot nhat trong ngay! Ban duoc tang mot mon qua dac biet: 3.000 diem xet thuong Dien thoai IPHONE 7 tu MobiFone! Ban se tham gia chu? Soan A gui 9999! MIEN PHI ngay dau tien, cuoc cac ngay sau: 3.000 dong/ngay. - Các câu hỏi của gói: Mỗi ngày, khi duy trì gói tin thành công, khách hàng được nhận miễn phí 05 câu hỏi cho gói tin "	"Ẩm thực"	". Gói tin "	"Mẹo vặt"	" không có câu hỏi. Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh wap/website. Ngoài ra, hệ thống có hỗ trợ khách hàng trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức hỏi - đáp thông thường. Đáp án khách hàng cần trả lời là một chuỗi ký tự không dấu, không phân biệt in hoa hay in thường, không phân biệt có dấu cách hay không có dấu cách. Mọi chuỗi ký tự không đúng định dạng sẽ được mặc định là câu trả lời sai, khách hàng không được cộng điểm thưởng đối với câu trả lời sai đáp án. Mỗi câu hỏi sẽ có 3 gợi ý về đáp án.Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Mỗi ngày, khách hàng chỉ nhận được tối đa 05 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là website/wapsite hay SMS. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi liền trước đó. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời câu hỏi. Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: TT Kênh trả lời Cách thức thực hiện 1 Qua Website/wapsite Khách hàng truy cập Web/wap http://amthuc.mobifone.vn , thực hiện đăng nhập và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn DA [Đáp án] gửi 9999 Lấy câu hỏi gần nhất qua SMS, KH soạn tin nhắn Q gửi 9999 . Kết thúc chương trình KM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH. Hệ thống không trả câu hỏi, không tính điểm thưởng sau thời gian KM 6 . QUY ĐỊNH VỀ NHẬN NHẠC CHỜ TRONG GÓI "	"ẨM THỰC"	" Khách hàng sẽ được sử dụng miễn phí nhạc chờ Funring trong 01 chu kỳ đầu của dịch vụ Funring (30 ngày). Mỗi ngày, khách hàng được tải 01 bài nhạc chờ Funring miễn phí. Việc miễn phí bài hát Funring chỉ áp dụng với chu kỳ đầu của dịch vụ Funring (30 ngày), từ chu kỳ sau, việc tính cước sẽ được áp dụng theo quy định hiện hành của dịch vụ Funring. Đối với các TB chưa sử dụng dịch vụ Funring, khi tải các bài hát miễn phí này, khách hàng sẽ được đăng ký dịch vụ Funring. Khi đó khách hàng sẽ phải trả cước TB dịch vụ Funring (9.000 đồng/30 ngày). Các quy định khác liên quan đến việc sử dụng nhạc chờ sẽ được áp dụng theo quy định hiện hành của dịch vụ Funring 7 . HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Khách hàng cần truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn để nhận nội dung tin tức và câu hỏi/ trả lời câu hỏi ứng với gói tin đã đăng ký. Khi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng thực hiện đăng ký/đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa thực hiện đăng ký/đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" & "	"Câu hỏi"	". Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại đã đăng ký sử dụng một hoặc các gói tin của dịch vụ và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng. Trường hợp khách hàng sử dụng kết nối data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ. Nếu khách hàng chưa đăng ký gói tin nào của dịch vụ, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Câu hỏi"	". Khi khách hàng truy cập nội dung này, hệ thống sẽ tự động chuyển khách hàng tới trang yêu cầu đăng ký gói tin. Nội dung tin tức trên web/wapsite của dịch vụ đều đặn được cập nhật mới hàng ngày, nội dung tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Để nhận hướng dẫn dịch vụ qua kênh SMS, khách hàng soạn HD2 gửi 9999 (Miễn phí) 8 . QUY ĐỊNH VỀ CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: Mức cước của từng gói cụ thể như sau: Nội dung Gói "	"Ẩm thực"	" Gói "	"Mẹo vặt"	" Cước TB gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày Miễn cước 01 ngày đầu tiên. Từ 1/6/2017: tính cước ngay sau khi đăng ký Có Từ 1/6/2017: tính cước ngay sau khi đăng ký Có Từ 1/6/2017: tính cước ngay sau khi đăng ký Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành b. Các giai đoạn miễn phí gói dịch vụ Đối với lần đăng ký đầu tiên (tính từ ngày gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone), TB được miễn phí 01 ngày sử dụng đối với mỗi gói cước. Chương trình chỉ áp dụng thời gian miễn phí cho lần đăng ký đầu tiên. Trong 01 ngày miễn phí, nếu khách hàng hủy và đăng ký lại, khách hàng sẽ không bị trừ cước. Từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống tính cước phí theo quy định. Trong 01 ngày miễn phí, khách hàng không bị trừ cước nhưng vẫn có thể truy cập website/wapsite để trải nghiệm dịch vụ. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch. c. Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Ẩm thực"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Mẹo vặt"	". Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Vào thời điểm đăng ký, gia hạn gói cước "	"Ẩm thực"	" và "	"Mẹo vặt"	", nếu tài khoản chính không tiền của giá gói, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) Gói ẩm thực Gói Mẹo vặt 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng 3.000 đồng 3 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500 đồng 1.500 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 1.500 đồng đối với cả gói "	"Ẩm thực"	" và gói "	"Mẹo vặt"	", hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp Tính năng cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không trừ cước, không cộng điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói cước và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói cước của khách hàng, đồng thời toàn bộ điểm của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói cước phải tự đăng ký lại. 9 . QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: a. Quy định về điểm tích lũy: STT Nội dung Điểm Gói "	"Ẩm thực"	" Gói "	"Mẹo vặt"	" I Với các TB đăng ký mới gói cước lần đầu 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/ngày. Từ 1/6/2017: 1.200 điểm/ ngày 3.000 điểm/ngày. Từ 1/6/2017: 6.000 điểm/ ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày II Với các TB từng sử dụng gói cước trước ngày diễn ra CTKM 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký trong ngày đầu tiên diễn ra CTKM 3.000 điểm/ngày 3.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký vào các ngày sau 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 3 Chia sẻ (share) danh sách trúng thưởng của CTKM qua Facebook (*) 100 điểm/ngày Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của khách hàng trong toàn bộ chương trình khuyến mại được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng có thể soạn tin nhắn theo cú pháp DIEM2 gửi 9999 (Miễn phí). (* ) Chi tiết về việc chia sẻ (share) danh sách trúng thưởng của CTKM qua Facebook Để tra cứu danh sách trúng thưởng, khách hàng cần truy cập vào website/wapsite của chương trình, đăng nhập bằng SĐT. Khi bấm nút chia sẻ (share) trang danh sách trúng thưởng qua Facebook thành công, mỗi ngày khách hàng sẽ nhận được 100 điểm/ngày. Một ngày khách hàng có thể thực hiện chia sẻ nhiều lần, qua nhiều tài khoản Facebook khác nhau, nhưng chỉ được tính 100 điểm. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được định kỳ công bố vào 12h00 các ngày thứ 2,4,6 trong tuần trên website/wapsite của chương trình và được lưu trữ sau đó trên hệ thống, cụ thể: Ngày thứ 2: Công bố kết quả các ngày thứ 6, 7 và Chủ nhật Ngày thứ 4: Công bố kết quả các ngày thứ 2, 3 Ngày thứ 6: Công bố kết quả các ngày thứ 4, 5 Chương trình khuyến nghị khách hàng có tài khoản Facebook cá nhân nhằm đạt được các quyền lợi tối đa. b . Quy định khác: Điểm số của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng đăng ký. Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. Điểm số khách hàng đã tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. 10. QUY ĐỊNH VIỆC SỬ DỤNG DỊCH VỤ THEO TRẠNG THÁI TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. 1. CÁCH THỨC XẾP HẠNG TB TRONG CTKM Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tháng), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone) Tổng cước phát sinh đối với gói "	"Ẩm thực"	" và gói "	"Mẹo vặt"	" trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói ẩm thực Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 G 700 21/11/2016 16:16:18 7 2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải tháng: Giải tháng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 30 của mỗi tháng, xét theo tiêu chí đã nêu ở trên. Thời gian xét giải tháng được tính trong chu kỳ 30 ngày, kể từ ngày diễn ra CTKM, cụ thể: Giải tháng đầu tiên: Từ ngày 10/03/2017 đến 08/04/2017 Giải tháng thứ hai: Từ ngày 09/04/2017 đến 08/05/2017 Giải tháng đầu tiên: Từ ngày 09/05/2017 đến 07/06/2017 a. Giải ngày: Giải thẻ nạp tiền trị giá 100.000VNĐ được trao cho các thuê bao đăng ký mới gói "	"Ẩm thực"	" thứ 30*N trong ngày (N là số tự nhiên, N=1 đến 5, tức là: Khách hàng thứ 30, 60, 90, 120, 150 khi đăng ký gói "	"Ẩm thực"	" lần đầu sẽ là khách hàng trúng giải). Nếu trong ngày không có đủ số lượng thuê bao đạt điều kiện 30*N (N là số tự nhiên, N=1 đến 5), giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao đăng ký gói "	"Ẩm thực"	" sớm nhất trong ngày cho tới khi hết chỉ tiêu xét thưởng của ngày. Giải thẻ nạp tiền 100.000VNĐ chỉ áp dụng cho thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói "	"Ẩm thực"	" (kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone). Thời gian tính mỗi ngày từ 00h00 đến hết 23h59 phút 59 giây của ngày hôm đó. c. Giải khuyến khích: Giải thưởng sẽ được trao cho 50 thuê bao có xếp hạng cao nhất trong ngày T Những thuê bao đủ điều kiện, chương trình sẽ nhắn tin thông báo đến số điện thoại của khách hàng. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ trên website/wapsite của chương trình vào 12h00 các ngày 2, 4, 6 trong tuần. Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được trao thưởng trong ngày T+1. d. Giải Vàng: áp dụng từ 29/4/2017 cho TB thỏa mãn 2 điều kiện sau Thuộc nhóm 5.000 TB đầu tiên đăng ký gói "	"Ẩm thực"	", tính từ ngày 29/4/2017. Chỉ áp dụng cho TB đăng ký lần đầu (không áp dụng cho tái đăng ký) Có gia hạn thành công gói "	"Ẩm thực"	" trong khoảng từ 0h - 8h ngày hôm sau ngày đăng ký. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h hàng ngày e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải tháng: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng tại trụ sở các Chi nhánh giá trị gia tăng của MobiFone trên toàn quốc. Đối với giải tháng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501 / 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai Mon ngon moi ngay. Quy khach truy cap website http://amthuc.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" Tần suất nhắn tin: 01 lần/thuê bao trúng thưởng trong vòng 07 ngày kể từ ngày danh sách khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên web/wapsite của MobiFone. KH trúng thưởng các giải tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. HƯỚNG DẪN TRẢ LỜI CTKM MÓN NGON MỖI NGÀY DÀNH CHO ĐIỆN THOẠI VIÊN 1. Khi kiểm tra tài khoản *101#, tôi có nhận được tin KM: TANG 10.000d vao TKC khi soan M gui 9999(6000d/ngay). Có đúng là được tặng 10.000 đồng không? >> Đây là tin nhắn giới thiệu quyền lợi CTKM Món ngon mỗi ngày dành riêng cho anh/chị khi bấm *101#. Khi anh chị đăng ký thành công theo hướng dẫn, anh chị sẽ được tặng 10.000 đồng vào TKC trong vòng 01 giờ, được nạp từ MobiFone Next 2. Khi nào tôi nhận được tiền vào tài khoản? >> Trong vòng 01 giờ kể từ khi đăng ký thành công (trừ được cước 6.000 đồng), anh chị sẽ nhận được tiền vào TKC 3. Tôi đã nhận được 10.000 đồng, các lần đăng ký sau tôi có được nhận 10.000 đồng nữa không? >> Quyền lợi này chỉ áp dụng 01 lần duy nhất trong thời gian diễn ra CTKM Món ngon mỗi ngày. Mời anh chị tiếp tục tham gia CTKM Món ngon mỗi ngày để có cơ hội trúng các giải thưởng khác: Điện thoại iPhone 7 (128GB) và thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng 4. Tại sao tôi nhắn tin như hướng dẫn mà không nhận được tiền? >> ĐTV tra cứu log đăng ký của Khách hàng để biết tình huống cụ thể và trả lời. Có thể có 2 tình huống với KH: - KH đang có gói cước Ẩm thực CTKM Món ngon mỗi ngày, chưa hủy và đăng ký lại theo hướng dẫn - KH hủy và đăng ký lại trong cùng 01 ngày Với cả 2 tình huống trên, KH không bị trừ tiền nên không được hưởng quyền lợi 5. Tại sao hướng dẫn tôi soạn M gửi 9999, mà còn cho tôi tham gia CTKM Món ngon mỗi ngày? >> Khi soạn M gửi 9999, anh chị đã được tặng 10.000 đồng từ CTKM Món ngon mỗi ngày. Ngoài việc được tặng 10.000 đồng, tham gia CTKM này, anh chị còn được tham gia xét các giải thưởng khác: Điện thoại iPhone 7 (128GB) và thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng 6. Tôi cảm thấy khó chịu và không muốn nhận nội dung QC khi kiểm tra tài khoản *101#? >> Xin lỗi và ghi nhận tình huống của KH. KH vẫn đọc được đầy đủ các thông tin liên quan đến tài khoản 