 1. ĐỐI TƯỢNG: Đại lý/ Điểm bán hàng Khách hàng đang sử dụng thuê bao MobiFone Địa điểm: 12 Tỉnh/Thành phố tại Công ty 9. Thời gian triển khai: từ 13/3 - 7/5/2017. 2. ĐIỀU KIỆN THAM GIA: Thiết bị phải được kích hoạt đúng tuyến. Thiết bị Truyền hình phát triển mới phải được đăng ký kèm với thuê bao di động của MobiFone; Thiết bị Truyền hình phát triển mới phải được kích hoạt bởi chính số MobiEZ của Đại lý/Điểm bán hàng; Từ số điện thoại của Khách hàng (đã đăng ký kích hoạt thiết bị Truyền hình) gửi tin nhắn tham gia chương trình khuyến khích theo cú pháp: MOBITV_KK_[SỐ THẺ]_[SỐ CHIP]_[SỐ EZ ĐL/ĐBH] gửi 9231 Khách hàng đã được Tổng đài gọi điện xác minh thông tin trùng khớp giữa thuê bao Di động với thuê bao Truyền hình; Thiết bị không bị khóa vào thời điểm xét mã dự thưởng; không thuộc đối tượng kích hoạt chủ động. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Đại lý/Điểm bán hàng: STT Giải Số lượng Diễn giải 1 Giải đặc biệt 01 X e máy Honda Air Blade 2 Giải tuần 08 Điện thoại Smartphone Dế Lửa D1 Khách hàng: STT Giải Số lượng Diễn giải 1 Giải đặc biệt 02 Tivi LG 50 inch 2 Giải tuần 08 Một năm sử dụng miễn phí thuê bao MobiTVgói VIP 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Hệ thống sẽ quay số tự động để chọn ra đối tượng may mắn trúng thưởng (lựa chọn ngẫu nhiên) căn cứ trên các mã dự thưởng của Đại lý/Điểm bán hàng và Khách hàng. Mã dự thưởng đã trúng thưởng sẽ không được tính vào danh sách quay thưởng trong lần quay tiếp theo, nhưng được tham gia quay thưởng giải đặc biệt. Trong trường hợp 01 Đại lý/Điểm bán hàng hoặc Khách hàng có nhiều mã dự thưởng trúng thưởng thì khách hàng sẽ nhận được tất cả các giải thưởng tương ứng với các mã trúng thưởng. Thời gian và địa điểm dự kiến trao thưởng: Từ 06h00 đến 11h00 (nếu trao giải buổi sáng) hoặc từ 12h00 đến 17h00 (nếu trao giải buổi chiều) Địa điểm thực hiện: theo thứ tự ưu tiên sau: Nhà khách hàng (hoặc nhà người thân khách hàng nếu địa điểm thuận tiện); Khu vực chợ gần nhà khách hàng; Điểm bán lẻ gần nhà khách hàng; MobiFone huyện nơi khách hàng trúng giải. 