 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều Các thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thỏa mãn các điều kiện sau: đã hoặc chưa đăng ký gói Tin giải trí và/hoặc gói Chuyện hậu trường. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB cán bộ, công nhân viên của TCT Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 01 giải thưởng tiền mặt 20.000.000 VNĐ , Thẻ nạp tiền MobiFone 1 0.000đ Giải thưởng Hình thức Trị giá/ giải 1 giải Chung cuộc Tiền mặt 20.000.000 9000 giải Sao Mai (100 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp tiền trực tuyến) 10.000 9000 giải Gắn bó (100 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp tiền trực tuyến) 10.000 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký sử dụng gói "	"Tin giải trí"	" và "	"Chuyện hậu trường"	" để tích điểm trúng thưởng Đối với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 27/03/2017: ​KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn các gói cước theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước với nội dung : Kể từ ngày 27/03/2017, khi duy trì gói tin Giải trí và/hoặc Chuyện hậu trường, quý khách được tham gia CTKM Sôi động Showbiz và có thể trúng thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng mỗi ngày. Chúc quý khách may mắn! Đối với các TB chưa từng đăng ký chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: ​ để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói "	"Tin giải trí"	" hoặc gói "	"Chuyện hậu trường"	": TT Kênh tương tác Gói "	"Tin giải trí"	" Gói "	"Chuyện hậu trường"	" 1 Qua kênh SMS Soạn DK_GT gửi 9888 Mã phụ: GT, KM, G, K, Soạn DK_HT gửi 9888 Mã phụ: HT, H 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://showbiz.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 4. QUY ĐỊNH: Nội dung các gói cước; Mức cước; Quy định về điểm tích lũy; Quy định khác. a. Nội dung các gói cước : Nội dung Gói Tin giải trí Gói Chuyện hậu trường Nội dung gói C ung cấp các thông tin nổi bật trong lĩnh vực giải trí trong nước và trên thế giới. C ập nhật liên tục những tin tức nóng hổi về hậu trường, hé lộ bí mật của Sao, chuyện "	"bên lề"	" trong giới Showbiz Việt và trên thế giới. Quyền lợi KH được cập nhật tin tức và trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của dịch vụ hàng ngày KH được cập nhật tin tức và trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của dịch vụ hàng ngày Được trả lời 05 câu hỏi/ngày để gia tăng điểm thưởng . Có cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Có cơ hội trúng các giải thưởng trong CTKM - Quy đ ịnh đối với việc trả lời câu hỏi của gói "	"Tin giải trí"	" : Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, mỗi ngày, KH sẽ nhận được tối đa 05 câu hỏi miễn phí. Ngoài việc cung cấp câu hỏi trên kênh website/wapsite, hệ thống còn hỗ trợ KH tương tác câu hỏi qua SMS. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi có liên quan tới gói cước mà KH đăng ký sử dụng. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi: Từ 8h đến 23h59p59s hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó Cách thức trả lời câu hỏi: STT Kênh tương tác Cách thức trả lời câu hỏi 1 Qua kênh website/wapsite KH truy cập website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 2 Qua SMS Soạn X hoặc Y gửi 9888 tùy đáp án lựa chọn L ấy câu hỏi gần nhất về điện thoại S oạn CH3 gửi 9888. Tra cứu điểm số S oạn DIEM3 gửi 9888 Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích luỹ. Điểm tích luỹ được quy định tại 4c. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. - Cơ chế khuyến khích đối với KH lần đầu tiên đăng ký gói Tin giải trí (kể từ thời điểm gói cước được cung cấp trên mạng MobiFone) : KH được tặng ngay một trong các ưu đãi sau: 07 ngày học tiếng Anh miễn phí dịch vụ mEnglish và hoàn toàn miễn phí 3G khi truy cập http://mEnglish.vn (gói VIP tuần) 0 7 ngày xem phim, sử dụng miễn phí dịch vụ Like1 và hoàn toàn miễn phí 3G khi truy cập http://like1.vn (gói VIP tuần) 07 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ Xổ số phát tài và hoàn toàn miễn phí 3G khi truy cập http://xosophattai.vn (gói XS) . Thời điểm hưởng khuyến mại: KH đăng ký lần đầu tiên trong ngày T sẽ được khuyến mại từ 09h00 ngày T+1. Trong ngày T+1, hệ thống sẽ gửi thông báo tới KH từ đầu số của dịch vụ được khuyến mại. Quy định về việc sử dụng dịch vụ được khuyến mại: KH được sử dụng miễn phí từ 09h00 ngày T+1 đến 23h59 ngày T+7. Nếu KH chưa đăng ký bất kỳ gói cước nào của dịch vụ được khuyến mại hoặc đã từng đăng ký và đã hủy toàn bộ, KH được cộng 07 ngày miễn phí theo quy định đã nêu phía trên. Nếu KH đang sử dụng gói cước được khuyến mại, KH sẽ được miễn phí gói cước đó trong 07 ngày - kể từ lúc hệ thống thông báo nhận thưởng thành công. Hết 07 ngày khuyến mại, KH trở về chu kỳ trừ cước như trước đây. Nếu KH đang sử dụng bất kỳ gói cước nào khác của dịch vụ được khuyến mại (trừ gói cước được khuyến mại), KH không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. Sau 07 ngày sử dụng miễn phí, hệ thống sẽ ngừng cung cấp và gửi thông báo tới KH. KH có nhu cầu tiếp tục sử dụng các dịch vụ khuyến mại cần thực hiện đăng ký lại theo quy định hiện hành. - Hướng dẫn sử dụng: Để nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS, soạn HD3 gửi 9888 (Miễn phí) Để đọc nội dung tin và trả lời câu hỏi, KH truy cập web/wapsite http://showbiz.mobifone.vn Khi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu KH đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ. Trường hợp KH chưa đăng ký/ đăng nhập, KH không sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Câu hỏi"	". Để đăng nhập, KH cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP hệ thống gửi về điện thoại của KH. Tin tức trên web/wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải tin; tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. b. Mức cước : TT Nội dung Gói "	"Tin giải trí"	" Gói "	"Chuyện hậu trường"	" 1 Cước thuê bao gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày 2 Miễn cước ngày đầu tiên khi thuê bao đăng ký lần đầu gói cước Có Có 3 Gia hạn trừ cước bậc thang từ ngày thứ hai (áp dụng trên số dư TKC đối với TBTT) TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng - 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng 3.000 đồng 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng 1.000 đồng Nếu KH không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước thuê bao gói theo quy định trên. Cước m ỗi gói được tính vào số tiền cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Đối với gói tin "	"Tin giải trí"	" và gói "	"Chuyện hậu trường"	" được miễn phí ngày đầu tiên: Việc miễn phí chỉ áp dụng với các thuê bao đăng ký gói cước lần đầu tiên (kể từ thời điểm gói cước được cung cấp trên mạng MobiFone) Nếu KH huỷ gói tin và tái đăng ký lại trong ngày hôm đó, các lần đăng ký lại đó sẽ không bị trừ cước và không nhận được thêm điểm tích luỹ. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu trên. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước 01 lần/ngày: Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường h ợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. c. Điểm tích luỹ: Trong CTKM với các hoạt động sau KH sẽ được điểm: STT Nội dung Điểm Gói "	"Tin giải trí"	" Gói "	"Chuyện hậu trường"	" I Đối với thuê bao đăng ký mới gói cước lần đầu tiên 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên gói cước 600 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 300 điểm/ngày 300 điểm/ngày II Đối với thuê bao đang sử dụng hoặc đã từng sử dụng gói cước trước ngày diễn ra CTKM 1 Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày đầu tiên diễn ra CTKM 2.000 điểm/ngày 2.000 điểm/ngày 2 Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 300 điểm/ngày 300 điểm/ngày III Tương tác với chương trình 1 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu Không áp dụng 2 Trả lời sai hoặc không trả lời 0 điểm/câu 3 Chia sẻ thành công DS trúng thưởng trên website của chương trình qua Facebook (*) 100 điểm/ngày Điểm số của KH được cộng dồn kể từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM này. KH huỷ một hoặc tất cả các gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi ứng với gói cước đã huỷ. (*) Chi tiết về việc chia sẻ (share) danh sách trúng thưởng của CTKM qua Facebook : Để tra cứu danh sách trúng thưởng, KH truy cập vào website/wapsite của chương trình, đăng nhập bằng số điện thoại. Khi bấm nút chia sẻ (share) trang danh sách trúng thưởng qua Facebook thành công, mỗi ngày KH sẽ nhận được 100 điểm/ngày. Một ngày KH có thể chia sẻ nhiều lần, qua nhiều tài khoản Facebook khác nhau, nhưng chỉ được tính 100 điểm. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được định kỳ công bố vào 12h00 các ngày thứ 2,4,6 trong tuần trên website/wapsite của chương trình và được lưu trữ sau đó trên hệ thống, cụ thể: Ngày thứ 2: Công bố kết quả các ngày thứ 6, 7 và Chủ nhật Ngày thứ 4: Công bố kết quả các ngày thứ 2, 3 Ngày thứ 6: Công bố kết quả các ngày thứ 4, 5 Chương trình khuyến nghị KH có tài khoản Facebook cá nhân nhằm được hưởng tối đa các quyền lợi. d. Quy định khác: Kết thúc CTKM, DV tiếp tục được cung cấp cho KH. Hệ thống không trả câu hỏi, không cộng điểm thưởng. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Q uy định về sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Tính cước lại theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (giải chung cuộc/ngày), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Tin giải trí (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. G iải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 88, xét theo tiêu chí nêu trên. Thời gian xét giải Chung cuộc được tính từ 0h00 của ngày đầu diễn ra CTKM đến 23:59:59 của ngày kết thúc chương trình. c . G iải Sao mai: Giải Sao mai ngày N được trao cho tối đa 100 thuê bao thỏa mãn đủ 2 điều kiện sau: Điều kiện 1: Thuộc nhóm từ 100 đến 199 thuê bao đăng ký lần đầu tiên gói cước "	"Tin giải trí"	" trong ngày N Điều kiện 2: Gia hạn thành công gói cước "	"Tin giải trí"	" ngày N+1 . (N là số thứ tự ngày diễn ra CTKM, N là số tự nhiên từ 1 đến 90) . Ngày được tính từ 00h00 đến hết 23:59:59 giây của ngày hôm đó. c . G iải Gắn kết: Giải Gắn kết ngày T được trao cho tối đa100 thuê bao thỏa mãn đủ 2 điều kiện sau: Điều kiện 1: Trừ cước thành công 2 ngày liên tiếp T và T+1 Điều kiện 2: Có xếp hạng từ thứ T00 đến thứ T00+99, (T là ngày dương lịch diễn ra CTKM, T là số tự nhiên từ 1 đến 31) . Ngày được tính từ 00h00 đến hết 23:59:59 giây của ngày hôm đó. Ví dụ: Ngày 27/03/2017: Thuê bao xếp hạng từ thứ 2700 đến thứ 2799 N g ày 01/04/2017: Thuê bao xếp hạng từ thứ 100 đến thứ 199 N gày 30/04/2017: Thuê bao xếp hạng từ thứ 3000 đến thứ 3099 2. THÔNG BÁO KẾT QUẢ TRÚNG THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số thuê bao trúng thưởng trên website của chương trình. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: ​Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: trong 5 ngày làm việc liên tục với tuần suất 03 lần/ngày, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai Chung cuoc- 20 trieu dong tu chuong trinh khuyen mai Soi dong showbiz. Quy khach truy cap website http://showbiz.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" . 3 . THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: - KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của đơn vị nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trườn g hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục - Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Công t y Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 