 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình "	"chăm sóc khách hàng nội bộ"	", thuê bao có chủ sở hữu là CNCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần công nghệ tài chính viễn thông FTL. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Giải tháng: 10.000.000đ và Giải ngày: thẻ cào MBF 100 . 000đ Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải Tháng Tiền mặt 10.000.000đ 03 Giải Ngày Thẻ cào điện thoại MobiFone 100.000đ 90 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: đăng ký sử dụng gói Số đông luôn đúng dịch vụ mWin a. Cách thức tham gia: Với các TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước dịch vụ, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhắn 1 tin thông báo: "	"KM HOT: Kể từ ngày 01/04/2017, khi duy trì thành công gói cước Số đông luôn đúng trên mWin, Quý khách có cơ hội nhận rất nhiều THẺ CÀO 100.000VNĐ và cơ hội trúng giải tiền mặt 10.000.000VNĐ. Chúc Quý khách may mắn!"	" Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký , nhưng huỷ trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký sử dụng dịch vụ: Nội dung Thực hiện Đăng ký SMS DK_SD Hoặc: DK_SD x (với x là số từ 1 đến 10) gửi 9145 Wapsite - T ruy cập Wap dịch vụ http://mwin.mobifone.com.vn/sd và chọn mục Mời chơi sau đó làm theo hướng dẫn. Tra cứu điểm SMS SD DIEM gửi 9145 Wapsite KH sẽ tra cứu được kết quả trả lời câu hỏi của ngày hôm trước vào 7h ngày hôm sau. Để tra cứu số lượt lựa chọn của 05 câu hỏi ngày hôm trước, TB t ruy cập w ap site dịch vụ http://mwin.mobifone.com.vn/sd chọn mục Kết quả và click vào ngày cần tra cứu. Gửi lời mời tham gia cho TB nội mạng khác SMS SD MOI {Số đt nhận lời mời} gửi 9145 Wapsite T ruy cập Wap dịch vụ http://mwin.mobifone.com.vn/sod ong và chọn mục Mời chơi sau đó làm theo hướng dẫn. Hủy HUY_SD gửi 9145 Miễn phí 01 ngày sử dụng cho TB đăng ký DV lần đầu tiên. Sau miễn phí giá cước DV là 2.000đ/ngày . Hết thời gia KM, hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn dịch vụ để KH sử dụng nếu TB không huỷ DV. b. Thông tin về trò chơi Số đông luôn đúng trên mWin: Mỗi ngày TB sẽ được tham gia trả lời 05 câu hỏi qua kênh wapsite của dịch vụ http://mwin.mobifone.com.vn/sd . TB trả lời đúng câu hỏi khi đáp án TB chọn có nhiều người cùng lựa chọn nhất. Nếu các đáp án của câu hỏi đó cùng số lựa chọn thì đều được gọi là đáp án đúng. (VD: Đáp án A có 1.000 lượt lựa chọn, Đáp án B có 1.000 lượt lựa chọn, Đáp án C có 500 lượt lựa chọn thì đáp án A và B cùng được gọi là đáp án đúng. TB trả lời đáp án A được cộng điểm và TB trả lời đáp án B cũng được cộng điểm). Nguyên tắc cộng điểm tích luỹ: Nội dung Số điểm Trả lời đủ 5 câu hỏi/ngày 50 Trả lời đúng 50 Trả lời sai Không bị trừ điểm Gửi lời mời tham gia dịch vụ tới các TB nội mạng khác: Chỉ cho phép mời chơi tới các TB chưa từng đăng ký tham gia dịch vụ. Hệ thống gửi MT mời chơi tới Số TB nhận lời mời qua đầu số 9145. TB được tính là mời chơi thành công khi TB nhận lời mời đăng ký tham gia dịch vụ. Hiệu lực của lời mời có thời hạn trong ngày thực hiện mời chơi. Hệ thống sẽ gửi thông báo mời chơi thành công khi TB nhận lời mời đăng ký tham gia. c . Cách thức xác định TB trúng thưởng: Với giải Ngày: KH trúng thưởng giải Ngày là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong ngày xét giải. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB nào có số lượng mời chơi thành công nhiều hơn trong ngày xét giải. TB có thời gian trả lời câu hỏi trong ngày xét giải nhanh hơn sẽ được ưu tiên (tính từ khi trả lời câu hỏi số 1 đến khi trả lời xong câu hỏi số 5). Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin. Một TB không được nhận quá 01 giải Ngày trong 01 tuần. Với giải Tháng: KH trúng thưởng giải Tháng là người chơi có tổng số điểm cao nhất trong Tháng xét giải. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB nào có tổng số lượng mời chơi thành công nhiều hơn trong tháng xét giải. TB có tổng thời gian trả lời câu hỏi trong tháng xét giải nhanh hơn. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin. Lưu ý: Những TB được xét nhận giải Tháng phải đang ở trạng thái đăng ký. Số điểm của mỗi người chơi có được sẽ bị xoá khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (01 tháng) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (Ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 15/09 đến 15/10, người chơi đăng ký vào ngày 25/09 thì đến 15/10 số điểm của người chơi cũng sẽ được tổng lại để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 00h00' của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ DV). 4. XÁC MINH TB VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG. a. Xác minh TB trúng thưởng MobiFone sẽ tiến hành tổng kết số điểm và xác minh giá trị giải thưởng tại Văn phòng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá Trị Gia tăng MobiFone - Toà nhà MobiFone, Số 5/82 Duy Tân, Phường Dịch vọng, Quận Cầu giấy, Hà Nội. Các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB hưởng chương trình "	"Chăm sóc KH nội bộ"	", TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng công ty viễn thông MobiFone. TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL. TB Fast Connect trả trước hoặc trả sau. TB khoá 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. b. Quy trình thủ tục nhận thưởng: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website dịch vụ mWin. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Đối với giải thẻ nạp tiền: Chương trình sẽ nhắn tin qua đầu số 9145 để thông báo đến số điện thoại trúng thưởng trước khi trao giải. Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Nội dung tin nhắn: MobiFone chúc mừng thuê bao MSISND đã trúng giải Ngày ngày dd/mm/yyyy - CTKM "	"Vui cùng số đông - Nhận quà hấp dẫn"	". Giải thưởng thẻ nạp 100.000đ sẽ được chuyển tới Quý khách thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Hãy tiếp tục tham gia Số đông luôn đúng và giành nhiều giải thưởng hấp dẫn khác. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.com.vn/sd Đối với tiền mặt: MobiFone sẽ gửi SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong số các số điện thoại sau: (04) 3782 3150/ 3782 3151 (08) 3962 1500/3962 1501/ 3962 1502 (0511) 3848 999 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng Quý khách đã trúng giải thưởng Giải nhất tháng {xx} trị giá 10.000.000 đồng từ CTKM dịch vụ Số đông luôn đúng trên mWin. Quý khách liên hệ {xxx} để biết các thủ tục nhận thưởng. Xin cảm ơn! Khi đến các địa điểm làm thủ tục, KH trúng thưởng phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng T huê bao đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Thuê bao đứng tên cơ quan 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy giới thiệu của cơ quan công tác Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp chủ TB không có CMTND có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế Tại thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đã đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải. 5 . QUY ĐỊNH KHÁC. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần công nghệ tài chính viễn thông FTL có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của KH trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước theo quy định hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 