 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đăng ký, gia hạn thành công các gói cước ngày của DV mPlay - 9174 TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều và có đăng ký thành công hoặc đăng ký và gia hạn thành công các gói cước ngày của DV mPlay - 9174 trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CB-CNV Tổng Công ty Viễn thông MobiFone , Công ty Baza và các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt 30.000.000 VNĐ , Điện thoại SamSung Galaxy J5 Prime và Thẻ nạp tiền MBF 1.000.000đ/ 300.000đ/ 50.000đ Loại giải Giải thưởng (đã VAT) S ố giải Giải chung cuộc: - Giải Nhất Tiền mặt 30.000.000 VNĐ 01 giải/ CTKM - Giải Nhì Điện thoại SamSung Galaxy J5 Prime (tương đương 5.000.000đ, có thể thay đổi theo giá trị thị trường tại thời điểm trao thưởng) 02 giải/ CTKM - Giải Ba Thẻ nạp tiền MBF 1.000.000đ 10 giải/ CTKM Giải Tuần Thẻ nạp tiền MBF 300.000đ 13 (01 giải/ tuần) Giải Ngày - Giải Topup Thẻ nạp tiền MBF 50.000đ 90 (01 giải/ ngày) 3. CÁCH THAM GIA: Đ ăng ký hoặc gia hạn thành công các gói cước ngày của DV mPlay - 9174 và trả lời các câu hỏi của chương trình hàng ngày để tíc h điểm trúng thưởng. TB đăng ký hoặc gia hạn thành công các gói cước ngày của DV mPlay thì sẽ được xem các nội dung tương ứng theo gói cước. Đồng thời, TB sẽ được nhận điểm thưởng tích lũy để có cơ hội nhận giải hàng Tuần và Chung cuộc (cuối chương trình) với nhiều giải thưởng hấp dẫn. TB có thể gia tăng điểm tích lũy bằng cách trả lời các câu hỏi của chương trình hàng ngày, mỗi ngày TB được trả lời tối đa 10 câu hỏi, trả lời đúng mỗi câu hỏi TB được cộng 10 điểm tích lũy, trả lời sai không được cộng điểm. Để nhận câu hỏi hàng ngày KH phải soạn tin nhắn theo cú pháp CH gửi 9174 . TB có thể thực hiện đăng ký nhiều lần gói cước dịch vụ áp dụng trong CTKM nhưng không vượt quá 100.000VNĐ mỗi ngày, nếu vượt quá hạn mức sẽ có tin nhắn thông báo. Để tham gia CTKM: TB MobiFone sẽ chủ động hoặc thông qua các nhân viên bán hàng tư vấn trực tiếp để thực hiện đăng ký DV mPlay qua các phương thức sau: Kênh Thao tác cụ thể Qua SMS Soạn tin theo cú pháp: <mã gói> gửi 9174 Hoặc: <mã gói> <SĐT của CTV> gửi 9174 (*) - Mã gói: MP , MH , ME , MS , MT và các cú pháp phụ sau đây: + Gói ngày Phim ( MP ): OK, Y, KM, DK MP + Gói ngày Sự kiện ( ME ): E, E1, E2, E3, E4, E5, E6, DK E, DK ME + Gói ngày Hài hước ( MH ): H, H1, H2, H3, H4, H5, H6, DK H, DK MH + Gói ngày TV Show ( MS ): S, S1, S2, S3, S4, S5, S6, DK S, DK MS + Gói ngày TIP ( MT ): T, T1,T2, T3, T4, T5, T6, DK T, DK MT - (*) : cú pháp đăng ký dành cho CTV bán hàng trực tiếp. Danh sách TB của CTV sẽ được update trên hệ thống. Nếu KH soạn đúng cú pháp đăng ký bao gồm mã gói cước và số điện thoại của CTV, KH sẽ đăng ký thành công gói cước tương ứng. Nếu KH nhập sai cú pháp hoặc sai số điện thoại của CTV, hệ thống sẽ ghi nhận theo trường hợp KH nhắn tin lên tổng đài sai cú pháp và trả MT tương ứng. Qua wapsite Sử dụng điện thoại có 3G hoặc xem được Video, kết nối 3G và thao tác theo các bước sau: - Bước 1: Mở trình duyệt vào mạng internet trên điện thoại - Bước 2: Nhập địa chỉ của dịch vụ là http://mplay68.vn - Bước 3: Chọn Mục Mua dịch vụ - Bước 4: Chọn gói cước muốn mua và bấm nút Mua - Bước 5: Bấm nút Đồng ý để xác nhận mua gói cước dịch vụ. Nếu đăng ký thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả và số điểm tích thưởng và thông tin về CTKM. Cách hủy DV: Kênh Thao tác cụ thể Qua SMS Soạn tin theo cú pháp: HUY <mã gói> gửi 9174 Mã gói: MP , MH , ME , MS , MT Qua wapsite Sử dụng điện thoại có 3G hoặc xem được Video, kết nối 3G và thao tác theo các bước sau: - Bước 1: Mở trình duyệt vào mạng internet trên điện thoại - Bước 2: Nhập địa chỉ của dịch vụ là http://mplay68.vn - Bước 3: Chọn Mục Mua dịch vụ - Bước 4: Chọn gói cước muốn Hủy và thực hiện theo hướng dẫn. 4. QUY ĐỊNH: a. Nội dung, quy định về tích lũy điểm thưởng: Khi TB đăng ký sử dụng DV mPlay, KH được hưởng các ưu đãi, khuyến mại như sau: Miễn phí 03 ngày sử dụng DV mPlay đầu tiên. Từ ngày thứ 4 trở đi, DV sẽ tự động gia hạn theo từng gói cước mà KH lựa chọn sử dụng. Ví dụ, đăng ký gói Ngày (MP): KH được miễn phí sử dụng 03 ngày đầu tiên. Ngày thứ 04 trở đi, dịch vụ sẽ gia hạn và tính phí theo gói cước MP là 2.000đ/ngày. Nếu trước ngày thứ 04 (tính từ thời điểm đăng ký), KH hủy DV thì DV sẽ hủy và không tính cước thuê bao nữa. Nếu hủy và đăng ký lại, DV sẽ tính cước phí theo qui định của DV. Tham gia chương trình trúng thưởng: Khi sử dụng DV, KH nhận được các điểm thưởng tương ứng. Hàng tuần và cuối chương trình sẽ xác định TB trúng thưởng các giải thưởng dựa theo số điểm thưởng của KH. Điểm thưởng được qui định như sau: Đăng ký miễn phí (đăng ký lần đầu tiên): 10 điểm/lần. Đăng ký, gia hạn dịch vụ: 10 điểm/1.000đ cước phát sinh trên dịch vụ mPlay. Trả lời các câu hỏi về chủ đề điện ảnh, giải trí mỗi ngày được trả lời tối đa 10 câu hỏi, trả lời đúng được cộng 10 điểm/câu vào điểm tích lũy. b. Quy định về trạng thái TB : Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ Chuyển đổi giữa các TB trả trước. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ c. Cách thức xác minh trúng thưởng: Căn cứ xác định thuê bao trúng thưởng : dựa vào số điểm thưởng mà thuê bao tích lũy được trong thời gian triển khai CTKM . Số lượng giải thưởng tối đa 1 thuê bao có thể nhận được: 01 Giải chung cuộc và tối đa 03 giải Tuần và giải Topup trong suốt thời gian diễn ra CTKM (90 ngày). Tiêu chí xét thưởng theo Giải thưởng như sau: Loại giải Cách xác minh giải thưởng Giải chung cuộc: - Giải Nhất TB có điểm thưởng lũy kế cao nhất trong cả thời gian diễn ra CTKM - Giải Nhì TB có điểm thưởng lũy kế cao thứ 2, 3 trong cả thời gian diễn ra CTKM - Giải Ba TB có điểm thưởng lũy kế cao thứ 4 đến thứ 13 trong cả thời gian diễn ra CTKM Giải Tuần 01 TB có điểm thưởng lũy kế (trong Tuần xét thưởng) cao nhất Giải Ngày Giải Topu p: TB đăng ký gói cước thuộc phạm vi CTKM, số thứ tự 99 mỗi ngày Cách thức xác minh thuê bao trúng giải chính thức và giải dự bị: Đối với Giải chung cuộc; Giải Tuần; Chương trình sẽ tìm ra 01 thuê bao trúng giải và 02 thuê bao dự phòng (là các thuê bao có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: Thuê bao đạt được số điểm đó trước; Thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ sớm nhất và trong thời gian diễn ra CTKM) Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng các gói cước của dịch vụ mPlay tại thời điểm xác minh trúng thưởng. Thuê bao trúng thưởng cần thỏa mãn điều kiện charge cước thành công cho những lượt phát sinh cước. 5 . KỊCH BẢN SMS: Xem tại ĐÂY 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ mPlay tại chỉ http://mplay68.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty Baza chủ trì công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Công ty Baza chủ trì (chủ trì), Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone (phối hợp) sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 04.66506675 hoặc 0936035881. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 07 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 9174 thông báo giải thưởng KH đã trúng thưởng. Thời gian chuyển giải thưởng: trong vòng 07 ngày tính từ ngày xác định được thuê bao trúng thưởng Tuần và trong vòng 15 ngày tính từ ngày xác định được thuê bao trúng thưởng các giải Chung cuộc. c . Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Chung cuộc và giải Tuần cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. TRÁCH NHIỆM THÔNG BÁO: Công ty Baza sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của dịch vụ mPlay tại chỉ http://mplay68.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Baza được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Baza có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Baza phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 