 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang sử dụng DV Đấu trường tri thức (Chi tiết DV) KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, nghiệp vụ, công vụ, TB CSKH nội bộ, TB thuộc CB-CNV MBF và TB có chủ sở hữu là Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhone 7, giải nạp tiền trực tuyến 100.000đ và 10.000đ. Loại giải Giải thưởng Giải chung cuộc (01 giải/ 90 ngày) Điện thoại iPhone 7 (128GB) Giải ngày ( 450 giải, 5 giải/ ngày) Nạp 100.000đ trực tuyến Giải khuyến khích ( 2700 giải ) Nạp 10.000đ trực tuyến - Xác định TB trúng giải: - Giải khuyến khích : 2.700 TB đầu tiên thỏa đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới gói Ngày lần đầu tiên (Áp dụng đến khi hết 2.700 TB đăng ký đầu tiên tính từ thời điểm triển khai CTKM) Gói Ngày được trừ cước thành công liên tiếp trong 07 ngày (tính từ ngày thứ 02 sau ngày đăng ký thành công đến hết ngày thứ 08), không có thao tác hủy dịch vụ. Ví dụ: TB A đăng ký mới gói cước ngày, trừ cước liên tiếp gói cước Ngày trong 07 ngày (không có ngày nào trừ cước không thành công và không thao tác hủy dịch vụ từ lúc đăng ký đến ngày thứ 08) sẽ nhận được thẻ cào 10.000 đồng. Trường hợp TB trừ cước được gói cước Ngày liên tiếp trong vòng 06 ngày (từ ngày thứ 02 sau ngày đăng ký thành công đến ngày thứ 07), đến ngày thứ 08 trừ cước không thành công hoặc TB hủy gói cước sau đó đăng ký lại thì TB đó sẽ không đủ điều kiện để nhận được nhận giải thưởng. Một ngày được tính từ 00h00’00"	" đến 23h59’59’’ cùng ngày. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. - Giải Ngày: 05 TB có điểm số cao nhất trong ngày. Điểm trả lời câu hỏi ngày nào dùng để làm căn cứ trao giải của ngày đó, không được cộng dồn để xét giải của ngày hôm sau Điểm xét giải ngày = Tổng điểm đấu trường ngày trong ngày xét giải + Tổng điểm tham gia của các gói nội dung chuyên biệt trong ngày xét giải. Trường hợp có nhiều hơn 05 TB có điểm cao nhất bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB đạt số điểm cao nhất trong ngày xét giải TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của đấu trường ngày xét giải TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đấu trường tri thức, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH. - Giải Chung cuộc: TB có điểm tích lũy cao nhất trong 90 ngày ( Điểm số sẽ được cộng dồn trong 90 ngày của CTKM) Điểm xét giải tháng = Tổng điểm đấu trường ngày trong 90 ngày xét giải + Tổng điểm tham gia các gói nội dung chuyên biệt trong 90 ngày xét giải CTKM Nếu có nhiều hơn 1 TB điểm cao nhất thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm ngày thứ 90 TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của đấu trường ngày thứ 90 TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Đấu trường tri thức. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký DV Đấu trường tri thức và sử dụng các gói nội dung, tham gia trả lời 10 câu hỏi để tích lũy điểm - Với các TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của dịch vụ, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhắn 1 tin thông báo: KM HOT: Kể từ ngày 07/04/2017, khi duy trì thành công các gói cước của dịch vụ Đấu trường tri thức, Quý khách có cơ hội nhận hàng nghìn THẺ CÀO 100.000 VNĐ, 10.000 VNĐ và cơ hội trúng điện thoại IPHONE 7. Chúc Quý khách may mắn! - Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại, đăng ký theo cú pháp sau: Gói cước Đăng ký bằng SMS gửi 9028 Gói Ngày DK Gói Tuần DK7 Gói Tháng DK30 Gói nội dung chuyên biệt DK [Mã gói] - Với [Mã gói] : Gói Âm nhạc: A Gói Đố vui: D Gói Lịch sử_Địa lý: L Gói Thể thao: T - HOẶC đăng ký qua website/ wapsite : Truy cập website/wapsite http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn và làm theo hướng dẫn. 4. QUY ĐỊNH: a. Qui định tham gia đấu trường chính: Hàng ngày, các TB đăng ký, gia hạn thành công được cộng 1000 điểm để tham gia Đấu trường. Đối với TB đăng ký mới: Nếu thời điểm đăng ký sau 08h sáng thì sẽ không được tham gia vào Đấu trường, 1.000 điểm được tặng sẽ được bảo toàn trong ngày hôm đó. Đấu trường sẽ bắt đầu vào 9h sáng hàng ngày. KH truy cập wapsite dịch vụ http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn , chọn tham gia đấu trường chính để trả lời câu hỏi Người chơi chấp nhận tham gia chơi được tính là khi trả lời câu hỏi đầu tiên. Nếu người chơi không trả lời câu hỏi đầu tiên thì coi như người chơi không tham gia chơi và được bảo toàn số điểm tích lũy ngày 1.000 điểm đã góp của ngày hôm đó. Mỗi đấu trường có 10 câu hỏi. Mỗi câu hỏi có thể có 2 - 4 lựa chọn, người chơi trả lời bằng cách bấm chọn đáp án tương ứng với lựa chọn. Bắt đầu từ câu hỏi số 6, KH có thể dừng cuộc chơi để bảo toàn số điểm bằng cách không trả lời câu hỏi. Đây được coi là dừng cuộc chơi đúng luật và được bảo toàn số điểm giành được ở câu hỏi đó. Bắt đầu từ câu hỏi số 05, KH có thêm quyền lựa chọn nhân đôi số điểm, nếu trả lời đúng sẽ được nhân đôi số điểm câu hỏi đó, trả lời sai mất toàn bộ số điểm. Giá cước: 2.000đ/lượt chọn. Thời gian cho KH trả lời câu hỏi như sau: Câu hỏi số 1 có thời gian suy nghĩ: 10 phút. Từ câu hỏi số 2 cho đến câu số 10: 05 phút. Nếu người chơi trả lời sai, hoặc trả lời sau thời gian quy định, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi cho người chơi và coi như người chơi đó thua cuộc. Các tính điểm đấu trường như sau: Số điểm của mỗi người chơi tại mỗi câu hỏi là X. Số TB đồng ý tham gia đấu trường là: A Số TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật: B Số TB dừng cuộc chơi đúng luật: C Số TB trả lời đúng : D Số điểm TB trả lời đúng (D) giành được là = X + B*X/D Số điểm TB trả lời đúng câu hỏi chọn ngôi sao may mắn giành được là = X + 2 *B*X/D Số điểm TB dừng cuộc chơi đúng luật ( C ) giành được là = X. Số điểm TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật (B) = 0. Quy định tích điểm: Đối với TB không tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ có 1000 điểm trong "	"điểm thi đấu ngày"	" (Do hệ thống hoàn trả do đóng góp điểm lúc đầu). Đối với người chơi trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật: "	"điểm thi đấu ngày"	" = 0 Đối với TB tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ là số điểm thắng được sau khi loại được các người chơi từ các câu hỏi của chương trình đưa ra. b. Qui định tham gia gói nội dung chuyên biệt: KH cần truy cập website/wapsite http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn để tham gia chơi. KH có thể tham gia trả lời câu hỏi của các gói nội dung chuyên biệt từ 08h - 23h00 hàng ngày, không giới hạn thời gian suy nghĩ và trả lời câu hỏi. Hàng ngày khi đăng ký hoặc gia hạn thành công mỗi gói nội dung chuyên biệt, mỗi TB sẽ nhận được 1.000 điểm thưởng. Mỗi gói nội dung sẽ có 5 câu hỏi trắc nghiệm/ ngày để KH tham gia trả lời. Trả lời đúng mỗi câu hỏi KH được cộng thêm 500 điểm , trả lời sai không được cộng điểm, trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói được cộng thêm 500 điểm. c . Quy định khác: Trong thời gian KM, TB hủy và đăng ký lại DV thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Điểm số KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia tích điểm xét giải chung cuộc của chương trình. Hết thời gian KM, hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn DV và gửi câu hỏi hàng ngày nếu TB không hủy DV. Hệ thống không tính điểm thưởng sau thời gian khuyến mại. 5. TRUYỀN THÔNG: Triển khai qua các kênh theo từng đối tượng sau: a . Social Media: Các kênh truyền thông qua mạng xã hội: Google Facebook Operamini Các ứng dụng trên app game, ứng dụng OTT… Báo, tạp chí điện tử có traffic cao, KH đa dạng nhiều lứa tuổi, các website/wapsite/app dịch vụ MobiFone b . Truyền thông qua SMS/MMS Truyền thông qua SMS/MMS: Sử dụng đầu số 090 hệ thống của MobiFone để nhắn tin quảng cáo đến TB đang Active của MobiFone chưa sử dụng đấu trường tri thức. Truyền thông qua Live info Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Gói Ngày Gói Tuần Gói Tháng Gói nội dung chuyên biệt 1 Cước TB gói 3.000 đồng/ngày 15.000 đồng/tuần 20.000 đồng/tháng 2.000đ/gói/ngày 2 Miễn cước 01 ngày đầu tiên Có 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước nhắn tin tới 9028 Miễn phí 5 Cước data Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành 6 Ngôi sao may mắn 2.000 đồng/lượt 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Chỉ áp dụng thời gian miễn phí cho lần đăng ký đầu tiên. Trong 01 ngày miễn phí, nếu khách hàng hủy và đăng ký lại, khách hàng sẽ không bị trừ cước. Từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống tính cước phí theo quy định. Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa gói Ngày 3.000 đồng/ngày, gói Tuần 15.000 đồng/tuần, Gói tháng 20.000 đồng/tháng, gói nội dung chuyên biệt 2.000 đồng/ngày/gói Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền nhưu mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau. Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền theo quy định - TB trả sau: Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB của chủ cũ (hoặc theo thời gian đồng bộ hệ thống. - TB trả trước: Hủy DV ngay sau khi giao dịch viên thực hiện thành công thao tác "	"chuyển chủ quyền"	" trên hệ thống. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB. 1. XÁC MINH TB TRÚNG GIẢI: Sau khi xác minh được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 2 . THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website dịch vụ Đấu trường tri thức http:// www.dautruongtrithuc.mobifone.com.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Đối với giải thẻ nạp tiền: Chương trình sẽ nhắn tin qua đầu số 9028 để thông báo đến số điện thoại trúng thưởng trước khi trao giải. Đối với giải chung cuộc: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: (04) 37823150/ 37823151 (08) 3962 1500/3962 1501/ 3962 1502 (0511) 3848 999 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh Dau truong tri thuc. Quy khach truy cap website http://dautruongtrithuc.mobifone.com.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3 . THÔNG BÁO VÀ QUY ĐỊNH KHÁC : Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên website dịch vụ Đấu trường tri thức. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số TB và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. 4 . QUI ĐỊNH GIẢI QUYẾT KHIẾU NẠI Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Các khiếu nại do hệ thống gặp sự cố xử lý như sau: TB không đăng nhập vào website/wapsite để chơi: Nếu do lỗi hệ thống thì cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày. TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm, hệ thống không trừ cước thành công: Không cộng điểm do chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm TB nhận câu hỏi đấu trường muộn do lỗi hệ thống, không tham gia được hoặc bị loại bỏ khỏi đấu trường do hết thời gian tham gia: Cộng bù điểm cho KH số điểm cao nhất của đấu trường ngày hôm đó KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Nếu chương trình đưa ra được căn cứ chứng minh đáp án của chương trình là đúng thì không cộng bù điểm cho KH KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống hiển thị câu hỏi chậm hoặc bị lỗi khiến KH bị loại khỏi đấu trường: Nếu do lỗi hệ thống thì cộng bù điểm cho KH số điểm cao nhất của đấu trường ngày hôm đó. 