 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Điện ảnh và Phim kinh điển T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: STT Giải thưởng Giá trị (VND) Số lượng 1 Giải Gắn kết - Thẻ nạp tiền MobiFone (100 giải/ngày) 20.000 9.000 2 Giải ngày - Thẻ nạp tiền MobiFone (01 giải/ngày) 100.000 90 3 Giải tháng - iPhone 7 32Gb 20.000.000 3 4 Giải chung cuộc - Tiền mặt 30.000.000 1 - Giải thưởng bổ sung từ 20/6/2017: Tặng thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng áp dụng cho TB: Đối với TB đăng ký gói cước lần đầu tiên cần thỏa đủ 2 tiêu chí sau: Đăng ký gói cước "	"Điện ảnh"	" trong CTKM Thế giới điện ảnh (ngày T) Gia hạn thành công gói cước "	"Điện ảnh"	" với mức trừ cước 6.000 đồng, từ 0h đến 08h ngày hôm sau (ngày T+1). Thời điểm cộng tiền: Từ 8h00 ngày hôm sau, kể từ khi đăng ký thành công. Đối với TB đã từng đăng ký gói cước "	"Điện ảnh"	", hủy và tái đăng ký lại từ ngày 19/06/2017: Chỉ cần tái đăng ký thành công gói cước "	"Điện ảnh"	" với mức trừ cước 6.000 đồng Thời điểm cộng tiền: Sau 1 tiếng, kể từ khi đăng ký thành công. Danh sách KH được cộng tiền được công bố định kỳ vào 9h ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://dienanh.mobifone.vn TB đủ điều kiện được hưởng quyền lợi này một lần duy nhất kể từ ngày 19/06/2017. Thời gian áp dụng: Từ 20/6 - 2/7/2017 Không áp dụng cho các TB đang sử dụng gói cước Điện ảnh; hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước Điện ảnh trong cùng ngày. 3. CÁCH THAM GIA : KH đăng ký gói cước, trả l ời câu hỏi để tích lũy điểm. - TB tham gia CTKM Thế Giới Điện Ảnh - Giai đoạn 5 ngày 11/03/2017: Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo về việc gia hạn CTKM Thế Giới Điện Ảnh và các quyền lợi kèm theo. Nếu KH xác nhận gia hạn, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước, khách hàng không cần đăng ký lại. Với 5.000 khách hàng xác nhận gia hạn đầu tiên, mỗi khách hàng sẽ nhận được Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 20.000 đồng. Nội dung nhắn tin thông báo: STT Đối tượng Nội dung Tần suất 01 Thuê bao tham gia CTKM Thế Giới Điện Ảnh - Giai đoạn 5 Ngày 03/04/2017: Thông báo: CTKM Thế Giới Điện Ảnh - Giai đoạn 5 đã kết thúc. Từ ngày 04/04/2017, CTKM sẽ tiếp tục được gia hạn. Soạn Y để xác nhận tham gia, ban sẽ được nhận ngay 5.000 điểm và có cơ hội trúng thưởng: Thẻ MobiFone 20.000đồng, iPhone 7 và 30 triệu đồng.Chi tiết truy cập http://dienanh.mobifone.vn hoặc gọi 9090 01 lần/thuê bao 02 Ngày 04/04/2017: Thông báo: CTKM Thế Giới Điện Ảnh - Giai đoạn 5 đã kết thúc. Từ ngày 04/04/2017, CTKM sẽ tiếp tục được gia hạn. Soạn Y để xác nhận tham gia, ban sẽ được nhận ngay 5.000 điểm và có cơ hội trúng thưởng: Thẻ MobiFone 20.000đồng, iPhone 7 và 30 triệu đồng.Chi tiết truy cập http://dienanh.mobifone.vn hoặc gọi 9090 01 lần/thuê bao - Với các TB khác: để tham gia CTKM, khách hàng đăng ký gói "	"Điện ảnh"	" hoặc gói "	"Phim kinh điển"	" như sau: Quy định Cú pháp gửi 246 - Miễn phí Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển Đăng ký mới (Miễn cước 1 ngày đầu tiên) DK_DA hoặc DK hoặc OK hoặc bằng cách phản hồi tin nhắn mời tham gia CTKM được gửi sau khi KH nạp thẻ thành công. - DK_PH hoặc GO hoặc VIP hoặc PH hoặc PHIM Giá gói ( có VAT) 6.000đ/ ngày 3.000đ/ ngày Gói tự động gia hạn hàng ngày Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Không Tra cứu điểm DIEM DIEM Hủy gói HUY_DA HUY_PH Hủy tất cả gói TC_TATCA Nội dung gói Cung cấp các thông tin lĩnh vực điện ảnh Việt Nam và thế giới. Cung cấp thông tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới. - Hàng ngày nhận các bản tin liên quan gói cước - Mỗi ngày, KH nhận được 04 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí có liên quan đến gói cước. - Khi tham gia gói cước và trả lời đúng câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy - Hàng ngày, KH sẽ nhận được các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. - Khi tham gia gói cước, KH sẽ nhận được điểm tích lũy Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày Các thuê bao đăng ký mới lần đầu CTKM Thế Giới Điện Ảnh 2017 đều được miễn cước 01 ngày đầu tiên cho gói "	"Điện ảnh"	" và gói "	"Phim kinh điển"	". Trong thời gian miễn phí, nếu hủy và đăng ký lại, khách hàng vẫn được miễn cước. Từ ngày thứ 2 trở đi, các gói cước sẽ được tính cước theo quy định. Trong thời gian miễn phí, khách hàng vẫn được duy trì các quyền lợi của gói cước theo quy định. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch. Sau khi KH huỷ thành công, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích luỹ trước đó sẽ bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. 4 . QUY ĐỊNH: về tích lũy điểm, cước phí, các quy định a . Điểm tích lũy: STT Hoạt động tương tác Điểm I Với các thuê bao có tham gia CTKM Thế Giới Điện Ảnh - Giai đoạn 5 1 Gia hạn gói cước vào ngày 04/04/2017 5.000 điểm/ngày 04/04/2017 2 Từ ngày 04/04/2017, gia hạn hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 1.000 điểm/ngày II Thuê bao khác 1 Đăng ký mới lần đầu trong thời gian khuyến mại 1.000 điểm 2 Gia hạn hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 1.000 điểm/ngày III Trả lời câu hỏi (đối với gói Điện Ảnh) 1 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu 2 Trả lời đúng cả 04 câu hỏi trong ngày (được cộng thêm điểm, ngoài điểm của từng câu hỏi đã nhận) 50 điểm/ngày b. Mức cước: Với các khách hàng đăng ký mới lần đầu tiên trong thời gian khuyến mại: Khách hàng sẽ được sử dụng miễn phí gói cước trong 01 ngày đầu tiên. Với các khách hàng đã sử dụng gói cước trước đó, tiếp tục gia hạn và tham gia CTKM Thế giới điện ảnh 2017: Khách hàng tính cước gói từ ngày 04/04/2017. S au thời gian miễn phí, mức cước: 6.000 đồng / ngày (Điển ảnh), 3.000đ/ngày (Phim kinh điển) . Mọi thao tác khác của khách hàng: Đăng ký, Hủy, Tra cứu điểm ... đều hoàn toàn miễn phí. Nếu khách hàng không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. Sau thời gian miễn phí các gói sẽ được tính phí theo nguyên tắc sau: Gói Điện Ảnh: STT Trạng thái tài khoản chính từ 00:00 đến 18:59 Trạng thái tài khoản chính từ 19:00 đến 23:59 Gia hạn gói "	"Điện ảnh"	" 1 TKC >= 6.000 đồng Trừ cước: 6000 đồng TKC >= 3.000 đồng Trừ cước: 3000 đồng Có 2 TKC < 6.000 đồng Không trừ cước TKC < 3.000 đồng Không trừ cước Không Gói Phim kinh điển: STT Trạng thái tài khoản chính từ 00:00 đến 18:59 Trạng thái tài khoản chính từ 19:00 đến 23:59 Gia hạn gói "	"Phim kinh điển"	" 1 TKC >= 3.000 đồng Trừ cước 3.000 đồng TKC >=1.500 đồng Trừ cước 1.500 đồng Có 2 TKC < 3.000 đồng Không trừ cước TKC <1.500 đồng Không trừ cước Không Trong m ột ngày, hệ thống chỉ tính cước mỗi gói tin theo 01 trong 02 mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu khách hàng sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Điện ảnh; (2) gói Phim kinh điển. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ ở mức dưới, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước 01 lần/ ngày : Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. Trường hợp thuê bao bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của khách hàng vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia xét thưởng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không trừ cước, không trả điểm cho thuê bao đó. Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của khách hàng, đồng thời toàn bộ điểm của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. c. Quy định khác Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Quy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: o Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. o Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xếp hạng thuê bao trong CTKM: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (giải chung cuộc/ngày), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Điện ảnh sớm nhất (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Giải Gắn kết: Giải Gắn kết được trao cho thuê bao thỏa mãn đủ 2 điều kiện sau: Có trừ cước thành công ngày xét thưởng Thuộc nhóm 100 thuê bao xếp hạng liên tiếp nhau theo tiêu chí xếp hạng thuê bao. Các nhóm trúng thưởng ngày được phân loại như sau: Ngày đầu tiên diễn ra CTKM: Các thuê bao gia hạn thành công ngày và xếp hạng từ thứ 01 đến thứ 100 trong ngày Ngày thứ 2 diễn ra CTKM: Các thuê bao gia hạn thành công ngày và xếp hạng từ thứ 101 đến thứ 200 trong ngày Ngày thứ 3 diễn ra CTKM: Các thuê bao gia hạn thành công ngày và xếp hạng từ thứ 201 đến thứ 300 trong ngày Tương tự như thế cho đến ngày tiếp theo. Ngày thứ 90 diễn ra CTKM: Các thuê bao gia hạn thành công ngày và xếp hạng từ thứ 8901 đến thứ 9000 trong ngày Ngày được tính từ 00h00 đến hết 23:59:59 giây của ngày hôm đó. c. Giải Ngày: Giải ngày được trao cho thuê bao đăng ký mới gói cước Điện ảnh thứ 100 trong ngày TB đăng ký mới được quy định là thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói cước Điện ảnh trong thời gian diễn ra CTKM (các thuê bao đủ điều kiện xét thưởng bao gồm: thuê bao đăng ký lần đầu tiên hoặc đã từng đăng ký nhưng hủy trước ngày 11/03/2017) Trong trường hợp có nhiều thuê bao cùng đáp ứng các tiêu chí nêu trên, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói Phim kinh điển sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp. d. Giải Tháng: được trao cho các thuê bao có xếp hạng trong tháng theo tiêu chí nêu trên như sau: STT Giải tháng Thuê bao trúng giải 1 Giải tháng 01 (điểm phát sinh từ ngày 04/04/2017 đến ngày 03/05/2017) Thuê bao xếp hạng thứ 10 2 Giải tháng 02 (điểm phát sinh từ ngày 04/05/2017 đến ngày 02/06/2017) Thuê bao xếp hạng thứ 20 3 Giải tháng 03(điểm phát sinh từ ngày 03/06/2017 đến ngày 02/07/2017) Thuê bao xếp hạng thứ 30 e. Giải Chung cuộc: được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 68 trong toàn bộ chương trình, theo tiêu chí nêu trên. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Danh sách khách hàng trúng thưởng giải Gắn kết và giải Ngày sẽ được định kỳ công bố vào 08h00 các ngày trong tuần trên website/wapsite của chương trình và được lưu trữ sau đó trên hệ thống. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối v ới giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Tháng: Khách hàng được nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone hoặc các chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone. Đối với giải Chung cuộc: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 0 8.3962 1501/ 08.3962 1502 0 511.3848 999 0 4.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai The gioi dien anh. Quy khach truy cap website http://dienanh.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng: Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Có điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 