 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 12/4/2017 - 22h ngày 10/7/2017 2 . ĐỐI TƯỢNG: TB MBF sử dụng DV Tranh tài vợt đồ T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần iNET. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Xe máy SH 150i và Thẻ cào MobiFone 100.000đ Tháng Loại giải G iải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Từ 12/04/2017 -11/05/2017 (tháng 4) Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 100,000 30 Giải Tháng Xe máy SH 150i 80,990,000 1 Từ 12/05/2017 - 10/06/2017 (tháng 5) Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 100,000 30 Giải Tháng Xe máy SH 150i 80,990,000 1 Từ 11/06/2017 - 10/07/2017 ( tháng 6) Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 100,000 30 Giải Tháng Xe máy SH 150i 80,990,000 1 TB chiến thắng có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt. Giải thưởng là thẻ cào MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của khách hàng 4. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày ( chi tiết ) , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng trong ngày, tháng. Sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày dịch vụ Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác dịch vụ. Cách thức tính thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày thời gian từ 8h - 22h. Thời gian giữ đồ tháng: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng không bao gồm thời gian ngày KH đã nhận giải. 1. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: TB nào có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày/ tháng sẽ chiến thắng. Giải ngày : hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày từ 8h - 22h. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Giải tháng : hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng không bao gồm thời gian ngày KH đã nhận giải. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong tháng sẽ chiến thắng. Các TB được xét nhận giải theo thứ tự ưu tiên sau: TB tham gia dịch vụ có thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày với giải ngày và TB có thời gian giữ đồ lâu nhất trong tháng với giải tháng. Nếu các TB cùng đạt các tiêu chuẩn 1 như nhau, thì TB có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ trúng thưởng. Mỗi số TB không được trúng 2 tháng liên tiếp và không được trúng nhiều hơn 1 giải ngày trong 1 tuần, trong đó "	"1 tuần"	" là khoảng thời gian 7 ngày được quy định từ thứ 2 đến ngày chủ nhật hàng tuần. Trường hợp số TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tuần thì sẽ phải lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Trường hợp số TB/người nhận dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 quý thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi có được sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 18/01 đến hết 16/02, người chơi đăng ký vào ngày 25/1 thì đến 16/02 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng lại để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ dịch vụ). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành . 2. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: - Công ty Cổ phần iNET sẽ tổng kết số thời gian giữ đồ và xác minh trúng thưởng tại văn phòng giao dịch Công ty số 247 Cầu Giấy - phường Dịch Vọng - quận Cầu Giấy - thành phố Hà Nội như sau: Được áp dụng cho TB đăng ký gói cước Ngày dịch vụ Tranh tài vợt đồ. KH trúng thưởng giải Tháng/Ngày là người chơi có tổng số thời gian giữ đồ lâu nhất trong tháng/ngày đó. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng số thời gian giữ đồ thì sẽ xét TB nào đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ chiến thắng. Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (04 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức. Các TB không đủ điều kiện trúng thưởng: TB đang trong thời gian 03 ngày miễn phí cước sử dụng dịch vụ (TB đăng ký lần đầu dịch vụ). TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Nếu TB chiến thắng nhận giải thưởng hiện vât: iNET phối hợp thực hiện mua và chuyển giải thưởng cho MobiFone để MobiFone trao cho KH; Nếu TB chiến thắng nhận giải thưởng bằng cách qui đổi ra tiền mặt, iNET sẽ chuyển khoản vào tài khoản của KH sau khi có xác nhận từ MobiFone. Ban tổ chức (BTC) sẽ đăng tải thông tin 05 số TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất theo thứ tự lần lượt từ cao xuống thấp trên website http://votdo.com.vn của dịch vào ngày hôm sau. Trong vòng 7 (bảy) ngày làm việc kể từ ngày đăng tải thông tin 05 số TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất lên website, các khiếu nại về kết quả nếu có sẽ được giải quyết. Sau thời hạn 07 (bảy) ngày này, mọi khiếu nại về kết quả sẽ không được tiếp nhận và giải quyết dù với bất cứ lí do nào. Sau 07 (bảy) ngày làm việc kể từ ngày đăng tải thông tin 05 số TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất lên website, nếu không có khiếu nại hoặc bất kỳ tranh chấp nào về số TB trúng thưởng thì Công ty INET phối hợp cùng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh TB chiến thắng và tiến hành các thủ tục trao giải. Nếu có tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực dựa trên những thể lệ của dịch vụ. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân 01 bản sao CMTND ĐT có số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương 01 bản sao CMTND và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ SIM số đt đăng ký tham gia dịch vụ trong 1 tuần. Ảnh chụp màn hình điện thoại thể hiện tin nhắn thông báo thắng cuộc từ đầu số 9163 TB đứng tên cơ quan 01 bản sao CMTND và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh của cơ quan. Giấy giới thiệu của cơ quan công tác. Điện thoại có chứa số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Lưu ý - Nếu KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. - Nếu TB chiến thắng dưới 18 tuổi, TB sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Thời hạn cuối cùng iNET có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: iNET có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi chương trình khuyến mại kết thúc. KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. INET hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do iNET phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì iNET có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty iNET, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, iNET có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 