 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau có địa chỉ thanh toán tại TPHCM TB trả trước có phát sinh cước tại TPHCM 2. NỘI DUNG TIN NHẮN: nội dung gửi là tiếng Việt không dấu Tin nhắn 1 Tin nhắn 2 Tin nhắn 3 CA TPHCM thông báo: Khi có cuộc gọi đến điện thoại bạn, xưng danh là Cơ quan pháp luật thông báo nợ tiền (cước điện thoại,....) liên quan một vụ án, rửa tiền; dùng lời lẽ dọa nạt, yêu cầu chuyển tiền vào tài khoản "	"cơ quan pháp luật"	" kiểm tra và sẽ trả lại. Khuyến cáo: đây là hành vi lừa đảo, tuyệt đôi KHÔNG chuyển tiền. Trình báo ngay cho Cơ quan Công an để xử lý CA TPHCM thông báo: Làm quen, kết bạn, hứa hẹn kết hôn trên các trang mạng xã hội với hình ảnh giới thiệu là kỹ sư, bác sỹ, quân đội Mỹ và ngỏ ý gửi tặng quà có giá trị,...; cho người đóng giả là nhân viên giao nhận, hải quan, thuế,... cung cấp cho nạn nhân số tài khoản ngân hàng để nộp thuế. Khuyến cáo: đây là hành vi lừa đảo, tuyệt đôi KHÔNG chuyển tiền. Trình báo ngay cho Cơ quan Công an để xử lý CA TPHCM thông báo: Đối tượng xâm nhập email của Doanh nghiệp, nắm thông tin về các hợp đồng mua bán, thanh toán tiền. Chúng tạo email giả (giống email thật, chỉ khác 1 ký tự), giả giao dịch và yêu cầu thay đổi số tài khoản thụ hưởng. Khuyến cáo: đây là hành vi lừa đảo, tuyệt đôi KHÔNG chuyển tiền. Trình báo ngay cho Cơ quan Công an để xử lý Tần suất: 1 lần/ TB/ SMS; mỗi TB được nhắn đủ 3 nội dung trên Thời gian: từ 31/3/2017 đến khi nhắn hết số lượng thuê bao Đầu số: MobiFoneHCM 