 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau sử dụng Fun Football Trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều và đang: Sử dụng dịch vụ Fun Football. Đăng ký mới dịch vụ Fun Football. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect và TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải nạp tiền trực tuyến: Giải tuần: 1.000.000đ; Giải ngày: 100.000đ ; Loại giải Giá trị giải Giải thưởng Số giải Tổng số giải Giải ngày 100,000đ Nạp trực tuyến 2 giải/ngày 180 Giải tuần 1,000,000đ 1 giải/tuần 13 Danh sách trúng giải : Tháng 4/2017 (chi tiết) Danh sách trúng giải : Tháng 5/2017 ( chi tiết ) Danh sách trúng giải : Tháng 6/2017 (chi tiết) Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. Xác định TB trúng giải: Giải ngày: TB trả lời câu hỏi ngày có điểm số cao nhất và thời gian trả lời nhanh nhất trong ngày xét giải. Giải tuần: TB dự đoán kết quả chính xác, dự đoán số người tham gia dự đoán giống đáp án người chơi chọn gần đúng nhất với kết quả tổng hợp KH dự đoán từ hệ thống. Khi xét giải ngày/tuần nếu có >= 02 TB có cùng số điểm thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên: TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi ngày xét giải. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ FunFootball. TB dự đoán kết quả, dự đoán số người trả lời gửi lên hệ thống nhanh nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ FunFootball. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ FunFootball. Chu kỳ thời gian giải tuần: STT Giải tuần Thời gian STT Giải tuần Thời gian 1 Tuần 1 Từ 10/04 - 16/04/2017 8 Tuần 8 Từ 29/05 - 04/06/2017 2 Tuần 2 Từ 17/04 - 23/04/2017 9 Tuần 9 Từ 05/06 - 11/06/2017 3 Tuần 3 Từ 24/04 - 30/04/2017 10 Tuần 10 Từ 12/06 - 18/06/2017 4 Tuần 4 Từ 01/05 - 07/05/2017 11 Tuần 11 Từ 19/06 - 25/06/2017 5 Tuần 5 Từ 08/05 - 14/05/2017 12 Tuần 12 Từ 26/06 - 02/07/2017 6 Tuần 6 Từ 15/05 - 21/05/2017 13 Tuần 13 Từ 03/07 - 08/07/2017 7 Tuần 7 Từ 22/05 - 28/05/2017 3. CÁCH THAM GIA: Sử dụng DV, trả lời câu hỏi và dự đoán câu hỏi giải tuần để tích điểm trúng thưởng Trong thời gian khuyến mại, các KH tham gia trả lời đúng câu hỏi hàng ngày và dự đoán trả lời câu hỏi giải tuần chính xác và nhanh nhất sẽ có cơ hội nhận thưởng. Cú pháp của DV: STT Nội dung Cú pháp gửi 9086 Giá cước 1 Đăng ký dịch vụ (miễn cước 1 ngày cho TB đăng ký lần đầu tiên) DK 3.000 đ/ngày 2 Hủy dịch vụ HUY Miễn phí 3 Lấy gợi ý câu hỏi tiếp theo GOI Y Miễn phí 4 Tra cứu điểm số DIEM Miễn phí 5 Trợ giúp thông tin TG Miễn phí 6 Yêu cầu hệ thống gửi câu hỏi có các đáp án lựa chọn GUESS Miễn phí 7 Yêu cầu mua gói dự đoán (5 lượt dự đoán) D5 3.000đ/5 lần dự đoán 8 Đáp án trả lời câu hỏi không sử dụng gợi ý 5 đáp án [Chữ tiếng việt không dấu] Miễn phí 9 Đáp án hợp lệ để trả lời câu hỏi sử dụng gợi ý đưa ra 5 đáp án 1/2/3/4/5 Miễn phí 10 Dự đoán kết quả trận đấu 1 lần/ngày Y1/Y2/Y3/Y3 Số người dự đoán Miễn phí 1 lần/1 ngày 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Quy định cách thức trả lời câu hỏi hàng ngày: Hàng ngày TB sẽ nhận được SMS thông báo tham gia dịch vụ và câu hỏi đầu tiên. Mỗi câu hỏi sẽ gồm 5 gợi ý được sắp xếp lần lượt theo thứ tự từ khó đến dễ nhằm giúp KH có đủ dữ kiện để phán đoán và trả lời câu hỏi. Có 2 cách để trả lời câu hỏi: Cách 1 : Tại mỗi gợi ý, sau khi người chơi đã có đáp áp của riêng mình, người chơi có thể trực tiếp soạn câu trả lời tới đầu số 9086. Nếu câu trả lời đúng: Người chơi sẽ nhận được thông báo xác nhận câu trả lời đúng. Nếu câu trả lời sai: Người chơi sẽ nhận được gợi ý tiếp theo của hệ thống. Trả lời đúng tại gợi ý nào, người chơi sẽ được cộng số điểm tương ứng với mức độ của gợi ý đó (chi tiết về điểm số, vui lòng xem thêm tại ĐK và thể lệ). KH soạn tin trả lời, hệ thống mới gửi tiếp gợi ý tiếp theo. Tại mỗi gợi ý nếu KH vẫn chưa có câu trả lời, KH sẽ soạn GOI Y gửi 9086. Khi đó KH sẽ nhận được các gợi ý tiếp theo. Nếu hết 5 Gợi ý mà KH vẫn chưa có câu trả lời, hệ thống sẽ gửi câu hỏi và các đáp án lựa chọn. KH soạn 1 hoặc 2 hoặc 3 hoặc 4 hoặc 5 gửi 9086 để trả lời câu hỏi và sau đó sẽ nhận được kết quả cuối thông báo từ hệ thống. Cách 2 : Sau khi nhận được câu hỏi, KH sẽ soạn GUESS gửi 9086. Khi đó KH sẽ nhận được câu hỏi với các đáp án lựa chọn. KH soạn 1 hoặc 2 hoặc 3 hoặc 4 hoặc 5 gửi 9086 để trả lời câu hỏi và sau đó sẽ nhận được kết quả cuối thông báo từ hệ thống. b. Quy định cách thức trả lời câu hỏi giải tuần: Hàng ngày vào lúc 10h TB đang sử dụng dịch vụ sẽ nhận được câu hỏi dự đoán kết quả trận bóng đá trong nước hoặc nước ngoài sắp diễn ra vào cuối tuần đó hoặc các ngày tiếp theo trong tuần kế tiếp. Để trả lời câu hỏi KH soạn theo cú pháp: đáp án Y1/Y2/Y3 + [số người dự đoán cùng đáp án]. Ví dụ: Hệ thống gửi câu hỏi: (ND) Cơ hội sở hữu giải tuần 1.000.000 đồng đang chờ đợi bạn. Theo bạn kết quả trận đấu giữa Manchester United (A) và AFC Bournemouth (B) sẽ diễn ra vào 19:30 ngày 04/03/2017 kết quả như thế nào? Y1: A thắng B, Y2: A hòa B, Y2: A thua B. Dự đoán soạn: Y1/Y2/Y3 [số người dự đoán cùng đáp án]. KH soạn trả lời: Y1 111 ( đáp án 1, 111 dự đoán đáp án 1). Thời gian hệ thống nhận đáp án dự đoán kết quả trận đấu tính từ 10h00 ngày đầu tiên của chu kỳ đến 19h.00 ngày cuối cùng của chu kỳ giải tuần. Các đáp án dự đoán ngoài giờ quy định là không hợp lệ không đủ điều kiện tham gia xét trúng thưởng. Số lượt dự đoán trong tuần không giới hạn, mỗi ngày TB có 1 lần dự đoán kết quả miễn phí. Để tiếp tục dự đoán thêm nhiều lần khác KH có thể mua thêm số lượt dự đoán với mức phí 3.000 đồng/05 lượt dự đoán. (Nếu trong ngày KH không sử dụng hết số lượt dự đoán không được cộng dồn và không được hoàn cước) Người chơi có thể thay đổi kết quả dự đoán hàng ngày. Hệ thống sẽ tiếp nhận tất cả đáp án gửi lên hệ thống hợp lệ làm căn cứ để xét thưởng giải tuần. KH có nhiều kết quả dự đoán sẽ có càng nhiều cơ hội xét trúng thưởng. Câu trả lời kết quả đúng và dự đoán số người chơi tham gia dự đoán chính xác nhất và nhanh nhất sẽ trúng giải tuần. Số lượt người chơi dự đoán được tính bằng tổng số lượt KH soạn tin dự đoán kết quả trong chu kỳ giải tuần. c. Quy định về điểm số: Tình huống Số điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại gợi ý 1 50 điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại gợi ý 2 40 điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại gợi ý 3 30 điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại gợi ý 4 20 điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại gợi ý 5 10 điểm Trả lời câu hỏi chính xác khi hệ thống gửi câu hỏi lựa chọn hoặc soạn GUESS khi chưa hết các gợi ý 10 điểm 4. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC VÀ TRỪ CƯỚC: Miễn phí sử dụng dịch vụ trong 1 ngày đầu tiên khi đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu Từ ngày thứ 02 sẽ thực hiện tính cước TB theo gói dịch vụ tương ứng đã đăng ký. Nguyên tắc trừ cước : Cước TB dịch vụ: TB trả trước: trừ vào tài khoản chính TB trả sau: ghi vào hóa đơn cước hàng tháng Khi không đủ tiền trong TKC KH vẫn có thể đăng ký dịch vụ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước sau trong ngày, khi nào trừ cước thành công KH sẽ nhận được câu hỏi của chương trình. Gói cước ngày: Thời hạn sử dụng của Gói cước ngày: từ 00h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Tại thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước TB của dịch vụ: Nếu trừ cước thành công: KH sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ triển khai thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 lần liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH 5. TRUYỀN THÔNG: Qua 090, website/wapsite và các phương tiện thông tin đại chúng Nhắn tin qua đầu số 090 định kỳ hàng tháng Chạy banner trên các website/wapsite của dịch vụ. Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. ĐIỀU KIỆN XÉT GIẢI: Sau khi xác minh được TB trúng giải, Trung tâm DV Đa phương tiện và giá trị gia tăng sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB Fast Connect, có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; 2. QUY ĐỊNH: a. Quy định về giải quyết khiếu nại khi TB không được tham dự đoán trả lời câu hỏi : Do TB không đủ điều kiện tham gia Funfootball: Hướng dẫn TB sử dụng DV theo đúng quy định của DV. Do hệ thống gặp sự cố các lỗi xử lý như sau: TB không nhận được câu hỏi: Cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày. KH khiếu nại căn cứ trúng giải thưởng chương trình: Xác định căn cứ trúng giải thưởng của chương trình được căn cứ theo 3 tiêu chí sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày. TB dự đoán đúng và nhanh nhất kết quả câu hỏi giải tuần. TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Funfootball. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Cộng bù điểm cho KH nếu như KH đưa ra căn cứ về việc tranh cãi đối với đáp án của chương trình. KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống gửi câu hỏi chậm: Thời gian trả lời đã bao gồm cả thời gian gửi câu hỏi, hệ thống gửi câu hỏi tho TB theo trạng thái ngẫu nhiên không ưu tiên TB nào với TB nào. b. Quy định thủ tục nhận thưởng : Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Công ty Cổ phần DV kỹ thuật MobiFone chịu trách nhiệm trong việc trao thưởng các giải thưởng cho các KH trúng thưởng. Tại thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng và ra quyết định trao thưởng của chương trình khuyến mãi. 3. THÔNG BÁO: Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mãi, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mãi này, Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. ĐIỀU CHỈNH THỜI GIAN KM CHO TB ĐĂNG KÝ LẦN ĐẦU TIÊN: Đầu số gửi tin: 9086 TT Tình huống Nội dung hiện hành Nội dung điều chỉnh B 1 KH nhắn tin đăng ký DV: DK gửi 9086 B 2 Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký DV - KH được miễn phí 7 ngày đầu : (DK7) Qúy khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ Fun Football do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y gửi 9086. Giá gói 3.000VNĐ/ngày, miễn phí 7 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Qúy khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! - KH không được miễn phí 7 ngày đầu: (DK) Qúy khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ Fun Football do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y gửi 9086. Giá gói 3.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Qúy khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! Lưu ý: - Mã gói sẽ được đưa cụ thể vào tin nhắn và trùng với mã gói đăng ký DV qua SMS. - Thời gian 1 ngày tính từ 00h00 đến 23h:59:59 - KH được miễn phí 1 ngày đầu: (DK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ Fun Football do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y gửi 9086. Giá gói 3.000VNĐ/ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Qúy khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! - KH không được miễn phí 1 ngày đầu: (DK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ Fun Football do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký DV, soạn Y gửi 9086. Giá gói 3.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Qúy khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! B 3.1 KH không nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút, chuyển sang Bước 4.1. B 3.2 KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 30 phút, chuyển sang Bước 4.2: Y gửi 9086 B 4.1 Hệ thống không đăng ký DV đồng thời trả tin nhắn về cho KH. Gói cước ngày của dịch vụ Fun Football vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi tới 9086. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! Gói cước ngày của dịch vụ Fun Football vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi tới 9086. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn! B 4.2 Hệ thống đăng ký DV và gửi tin nhắn cho KH. (DK) Ban da dang ky thanh cong dich vu FunFootball va duoc Mien phi 07 ngay su dung, sau thoi han mien phi: 3.000d/ngay. Tu choi, soan HUY gui 9086, chi tiet bongda.mobifone.com.vn. (DK) Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Funfootball và được miễn phí 1 ngày sử dụng, cước dịch vụ sau thời gian miễn phí : 3.000đ/ngày. Đề hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9086, chi tiết http://bongda.mobifone.com.vn 2. HƯỚNG DẪN KH SỬ DỤNG: TT Tình huống SMS Nội dung hiện hành Nội dung điều chỉnh 1 - TB chưa từng đăng ký DV nhưng soạn tin nhắn hướng dẫn - TB đang sử dụng DV soạn tin hướng dẫn INFO hoặc TG gửi 9086 De tham gia du doan kien thuc bong da so huu [giải thưởng hiện hành] soan DK gui 9086 MIEN PHI 07 Ngay su dung, sau thoi han mien phi: 3.000d/ngay, tra loi cau hoi soan [Đáp án] gửi 9086, Xem goi y soan GOI Y toi 9086, Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) Để tham gia dự đoán kiến thức bóng đá và có cơ hội sở hữu giải thưởng [giải thưởng hiện hành], soạn DK gửi 9086. MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng, cước sau KM: 3.000đ/ngày, Trả lời câu hỏi soạn [Đáp án] gửi 9086 (MIỄN PHÍ), dự đoán câu trả lời giải tuần soạn Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 (Miễn phí 1 lần/1 ngày), mua gói dự đoán D5 gửi 9086 (3.000đ/5 lần dự đoán) Xem gợi ý soạn GOI Y tới 9086 (MIỄN PHÍ). Chi tiết truy cập: http://bongda.mobifone.com.vn 3 . NỘI DUNG TIN NHẮN ĐIỀU CHỈNH TRONG THỜI GIAN KM: Các nội dung tin nhắn khác giữ nguyên Các nội dung tin nhắn điều chỉnh trong thời gian khuyến mại khi kết thúc khuyến mại: nội dung tin nhắn cập nhật lại theo đúng kịch bản ban đầu. TT Tình huống SMS Nội dung Tin nhắn hệ thống phản hồi trước CTKM Nội dung Tin nhắn hệ thống phản hồi trong thời gian diễn ra CTKM Mức cước (đã VAT) I Tương tác dự đoán trả lời câu hỏi giải tuần 1 Nội dung câu hỏi giải tuần (ND) Cơ hội sở hữu giải tuần <giải thưởng hiện hành> đang chờ đợi bạn. Theo bạn kết quả trận đấu giữa [Tên đội bóng] (A) và [Tên đội bóng] (B) sẽ diễn ra vào giờ dd/mm/yy kết quả như thế nào? Y1: A thắng B, Y2: A hòa B, Y2: A thua B. Dự đoán soạn: Y1/Y2/Y3 [số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 (miễn phí 1 lần/ngày). Miễn cước 2 KH soạn cú pháp trả lời câu hỏi giải tuần lần 1 trong ngày Ví dụ: Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 Kiem tra kien thuc bong da va cung kham pha nhung dieu thu vi xung quanh trai bong! De tham gia soan DK gui 9086! Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) Hệ thống đã tiếp nhận đáp án của bạn. Bạn đã sử dụng hết 1 lượt dự đoán MIỄN PHÍ trong ngày. Cơ hội sở hữu phần thưởng <giải thưởng hiện hành> đang rất gần. Bạn muốn thay đổi đáp án dự đoán vui lòng soạn: D5 gửi 9086 để mua thêm 5 lần dự đoán trong ngày (Cước phí 3.000đ/5 lần dự đoán). Miễn cước 3 KH soạn mua gói dự đoán Soạn D5 gửi 9086 Kiem tra kien thuc bong da va cung kham pha nhung dieu thu vi xung quanh trai bong! De tham gia soan DK gui 9086! Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) Bạn đã mua thành công gói dự đoán kết quả trận đấu giải tuần, cước phí 3.000đ/5 lần dự đoán. Để dự đoán trận đấu giải tuần soạn: Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 3.000đ/5 lần dự đoán 4 KH soạn mua gói dự đoán (tài khoản <3.000đ) Soạn D5 gửi 9086 (ND) Hiện tại tài khoản của bạn không đủ để mua thêm gói dự đoán kết quả trận bóng đá sắp tới. Vui lòng nạp tiền để tiếp tục dự đoán kết quả chính xác nhất! Không trừ cước 5 KH soạn cú pháp trả lời câu hỏi giải tuần từ lần thứ 2 trở lên trong ngày (tài khoản đủ tiền >= 3.000đ) Khi đã mua thêm gói D5 Ví dụ: Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 Kiem tra kien thuc bong da va cung kham pha nhung dieu thu vi xung quanh trai bong! De tham gia soan DK gui 9086! Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) Hệ thống đã tiếp nhận đáp án của bạn. Hãy tiếp tục dự đoán để có nhiều kết quả xét trúng thưởng chính xác nhất. Chúc bạn may mắn! Miễn cước 6 KH soạn cú pháp trả lời câu hỏi giải tuần từ lần thứ 2 trở lên trong ngày (khi chưa mua gói dự đoán) Ví dụ: Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 Kiem tra kien thuc bong da va cung kham pha nhung dieu thu vi xung quanh trai bong! De tham gia soan DK gui 9086! Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) Bạn đã sử dụng hết 1 lượt dự đoán MIỄN PHÍ trong ngày. Cơ hội sở hữu phần thưởng <giải thưởng hiện hành> đang rất gần. Bạn muốn thay đổi đáp án dự đoán vui lòng soạn: D5 gửi 9086 để mua thêm 5 lần dự đoán trong ngày (Cước phí 3.000đ/5 lần dự đoán). Miễn cước 7 KH soạn cú pháp trả lời dự đoán lần thứ 05 (trong gói dự đoán 05 tin dự đoán) Ví dụ: Y1/Y2/Y3 [Số người dự đoán cùng đáp án] gửi 9086 Kiem tra kien thuc bong da va cung kham pha nhung dieu thu vi xung quanh trai bong! De tham gia soan DK gui 9086! Chi tiet, truy cap bongda.mobifone.com.vn. (ND) ) Hệ thống đã tiếp nhận đáp án của bạn. Bạn đã dự đoán hết 05 lượt. Để nhận thêm 05 lượt dự đoán tiếp theo hãy tiếp tục soạn D5 gửi 9086 (3.000đ/5lần dự đoán). Trân trọng cảm ơn! Miễn cước II Nôi dung thông báo cho KH trước khi diễn ra CTKM Nội dung thông báo cho KH trước khi diễn ra chương trình khuyến mại (ND) Khuyến mại đặt biệt!CTKM dịch vụ Funfootball diễn ra từ ngày dd/mm/yyyy đến ngày dd/mm/yyyy với tổng giá trị giải thưởng <giá trị giải thưởng>. Chương trình dễ chơi dễ trúng thưởng đang chờ đợi bạn. Chi tiết http://bongda.mobifone.com.vn . Trân trọng cảm ơn! Miễn cước III Nội dung thông báo KH trúng thưởng 1 Thông báo trúng thưởng giải Ngày trước khi trao thưởng Chúc mừng TB xxx! Bạn đã là người chiến thắng giải ngày dịch vụ Funfootball ngày [dd/mm/yyyy]. MobiFone trân trọng trao tặng giải thưởng trị giá <giải thưởng> vào tài khoản của bạn. Hãy tiếp tục tham gia dự đoán bóng đá để sở hữu nhiều giải thưởng của chương trình bạn nhé! Miễn cước 2 Thông báo trúng thưởng giải Tuần Chúc mừng TB xxx! Bạn đã là người dự đoán chính xác trận [Tên trận bóng giải tuần] của dịch vụ Funfootball. MobiFone trân trọng trao tặng giải thưởng trị giá <giải thưởng> vào tài khoản của bạn. Hãy tiếp tục tham gia dự đoán bóng đá để sở hữu nhiều giải thưởng của chương trình bạn nhé! Miễn cước 