 1. ĐỐI TƯỢNG: TB sử dụng gói Du lịch DV Live Info Trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều từ 22/10/2016 - 19/1/2017 đăng ký và trả lời câu hỏi gói Du lịch thuộc dịch vụ LiveInfo ( Chi tiết DV ). KHÔNG được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) và các TB Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG : Giải tuần 2.000.000đ, giải ngày (nạp tiền trực tuyến 200.000đ) và giải khuyến khích ( nạp tiền trực tuyến 10.000đ): Tên giải Giải thưởng Giá trị (VND) Số lượng Thành tiền (VND) Giải Ngày (05 giải thưởng/ngày) Thẻ cào 200.000 450 90.000.000 Giải Tuần (01 giải thưởng/tuần) Tiền mặt 2.000.000 13 26.000.000 Giải khuyến khích (2700 giải/chương trình) Thẻ cào 10.000 2700 27.000.000 - Giải Khuyến khích: áp dụng cho các TB đăng ký lần đầu tiên gói cước Du lịch Cơ chế nhận thưởng: 2.700 thuê bao đăng ký gói Du lịch lần đầu tiên từ thời điểm triển khai CTKM và duy trì gói tin Du lịch trừ cước thành công liên tục trong 07 ngày (từ ngày thứ 02 sau ngày đăng ký thành công đến hết ngày thứ 08, không hủy dịch vụ) sẽ nhận được 01 thẻ cào mệnh giá 10.000 đồng. Thời gian mỗi ngày được tính từ 00h00 đến hết 23h59 phút 59 giây của ngày hôm đó Mỗi thuê bao chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. Thời gian nhận giải khuyến khích: Sau khi các thuê bao đủ điều kiện sẽ được nạp tiền theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone. - Giải ngày: Điểm thưởng, tích lũy của ngày nào dùng để làm căn cứ trao giải của ngày đó, không được cộng dồn để xét giải của các ngày sau đó. Được trao cho 05 TB có điểm cao nhất trong ngày hôm đó. Cuối mỗi ngày, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong ngày để làm căn cứ xét giải của ngày đó, số điểm phát sinh trong ngày nào sẽ được tính là điểm xét thưởng của ngày đó, không cộng dồn tính cho các ngày tiếp theo Số điểm tích lũy của KH trong ngày được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác trong ngày - Giải Tuần: Điểm thưởng, tích lũy của tuần nào dùng để làm căn cứ trao giải của tuần đó, không được cộng dồn để xét giải của tuần sau đó. Được trao cho thuê bao có điểm tích lũy cao nhất trong tuần đó (07 ngày). Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Cuối mỗi tuần, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 07 ngày để làm căn cứ xét giải của tuần đó, (riêng tuần cuối cùng có 6 ngày), số điểm phát sinh trong tuần nào sẽ được tính là điểm xét thưởng của tuần đó, không cộng dồn tính cho các tuần tiếp theo. Số điểm tích lũy của KH trong đợt được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác trong đợt . - Thời gian xét giải tuần của chương trình: Tuần Thời gian dự kiến của chương trình Thời gian xét giải 01 Từ 20/04/2017 -26/04/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 02 Từ 27/04/2017-03/05/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 03 Từ 04/05/2017-10/05/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 04 Từ 11/05/2017-17/05/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 05 Từ 18/05/2017-24/05/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 06 Từ 25/05/2017-31/05/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 07 Từ 01/06/2017- 07/06/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 08 Từ 08/06/2017- 14/06/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 09 Từ 15/06/2017- 21/06/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 10 Từ 22/06/2017 - 28/06/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 11 Từ 29/06/2017- 05/07/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 12 Từ 06/07/2017- 12/07/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 13 Từ 13/07/2017- 18/07/2017 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc - Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày, giải tuần . Nếu có nhiều hơn 05 thuê bao cùng đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày và hơn 01 thuê bao đến thời điểm giải tuần thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB trả lời Đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của ngày, ngày cuối của Tuần xét giải qua hình thức chơi SMS. TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất qua hình thức SMS, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của CTKM Chào hè đến - quà tới bến. 3. CÁCH THAM GIA: Sử dụng gói cước và trả lời câu hỏi để tích điểm trúng thưởng Để tham gia CTKM KH cần thực hiện một trong các nội dung sau: Trả lời câu hỏi qua kênh Flash Đăng ký gói tin Du lịch qua đầu số 9388 Thực hiện cả 2 nội dung trên: Trả lời câu hỏi của CTKM qua kênh Flash và Đăng ký gói Du lịch qua đầu số 9388 Trong thời gian diễn ra CTKM: Mỗi ngày KH có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: Tương tác qua SMS (Cước thuê bao: 3.000 đồng/ ngày, miễn phí khi trả lời câu hỏi, trả lời câu hỏi với ngôi sao may mắn: 3.000đ/lượt trả lời) Tương tác qua tin Flash (1.500 đồng/ lượt trả lời) Tham gia chơi cả hai hình thức trên Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS : S au khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày khách hàng sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng giải ngày. Ở mỗi câu hỏi nếu khách hàng chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng khách hàng được nhân đôi số điểm . Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng khách hàng chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, khách hàng không được điểm cho câu hỏi này. Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash : Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi khách hàng nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua tin Broadcast, khách hàng trả lời nhiều hơn 05 tin Broadcast hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ không bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm. Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải thưởng ngày, giải tuần. 4. QUY ĐỊNH: Trả lời câu hỏi, Tích điểm: a. Quy định về việc trả lời câu hỏi: Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm có 02 đáp án để lựa chọn trả lời. Nội dung câu hỏi liên quan đến dịch vụ Du lịch khách hàng sử dụng Thời gian trả lời câu hỏi trong ngày: Từ 8h00 đến 23h00 của ngày hôm đó. Việc gửi câu hỏi và trả lời câu hỏi được thực hiện theo kênh broadcast (flash) và kênh SMS. Đối với kênh SMS, khách hàng chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Cách thức trả lời câu hỏi: STT KÊNH TƯƠNG TÁC CÁCH THỨC TRẢ LỜI 1 Qua tin flash (kênh broadcast) của LiveInfo Bấm OK/ Chọn đáp án 1 hoặc 2 2 Qua kênh SMS của LiveInfo - Nếu khách hàng không lựa chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 tùy theo đáp án chọn để trả lời - Nếu khách hàng lựa chọn Ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm thì soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời b. Quy định về tích điểm: STT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Du lịch lần đầu tiên 10.000 điểm 2 Gia hạn/Đăng ký lại (trừ cước thành công), 1 ngày trừ cước 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 01 lần duy nhất 5.000 điểm 3 Trả lời câu hỏi qua SMS 3.1 Trả lời đúng từ câu 1 - câu 4 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu 1-4 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công. 2.000 điểm 3.3 Trả lời đúng từ câu 1 - câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ vào TKC khách hàng 3.000đ/câu thành công. 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu 5 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ vào TKC khách hàng 3.000đ thành công. 4.000 điểm 3.5 Trả lời sai 0 điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 5 câu hỏi trong gói tin Du lịch/ngày 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi broadcast 4.1 Trả lời đúng 1.000 điểm/câu 4.2 Trả lời sai 0 điểm 4.3 Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm 1. DANH SÁCH TRÚNG THƯỞNG: Đợt 1: Chi tiết Đợt 2: Chi tiết Đợt 3: Chi tiết Đợt 4: Chi tiết Đợt 5: Chi tiết 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0236.3848 999 04.3782 3150 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình liveinfo.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai các số TB trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển cho khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng, KH cần cung cấp tài khoản mở tại các Ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, hoặc không liên lạc được với người tham gia khi nhân viên MobiFone liên hệ trao qua qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện. Trong trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 