 CT đã dừng từ 10/1/2018 1. GIỚI THIỆU: Gói Roam Like Home là gói cước cho phép thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế tại 1 số quốc gia với mức cước tiệm cận với giá cước nội địa: Được cung cấp 1 số lượng dung lượng data sử dụng miễn phí Được tính cước thoại, sms với giá cước ưu đãi riêng Tên gói cước: Roam Like Home (viết tắt: RH) Thời gian cung cấp: từ 16/05/2017 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn sử dụng Tiện ích Cho phép KH sử dụng dịch vụ data, thoại, sms CVQT tại Hàn Quốc, Nhật Bản, Hồng Công, Lào và Campuchia với giá cước rẻ gần như giá nội địa. Đối tượng - Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều. - KHÔNG áp dụng thuê bao Fast Connect Điều kiện sử dụng - TB đã đăng ký thành công dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) - Đăng ký thành công gói Roam Like Home (RH) - Thiết bị đầu cuối của KH phải hỗ trợ GPRS/EDGE/3G - KH đang ở trong vùng phủ sóng của các mạng thuộc phạm vi cung cấp của gói Roam Like Home. Đăng ký (gói không tự động gia hạn) - SMS : DK_RH gửi 999. - USSD : *093*4*3*1# , bấm gọi/ OK - Web/ Wap hoặc ứng dụng My MobiFone : Truy cập Website/Wapsite của MobiFone hoặc ứng dụng My MobiFone trên điện thoại: Chọn mục dịch vụ GTGT/ Dịch vụ CVQT/ Đăng ký dịch vụ CVQT Lựa chọn gói cước muốn đăng ký. Xác nhận yêu cầu đăng ký gói cước. Cước phí (đã VAT) - Data : 250.000đ/ 500MB/ 07 ngày (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (giờ Việt Nam) ngày n+6) - Thoại, SMS : Phạm vi cung cấp Gọi đi Nhận cuộc gọi Gửi tin nhắn (VNĐ/ tin) (VNĐ/ phút) Hàn Quốc 30.000 5.000 5.000 Nhật Bản 30.000 Hồng Công 20.000 Lào 5.000 Cam-pu-chia 5.000 - Cước phí khác : Phí sms gửi 999 : Trong nước: 200đ/sms; Tại nước ngoài: cước sms CVQT theo quy định hiện hành. Cước Data khi truy cập Web/ Wap hoặc ứng dụng My MobiFone để đăng ký/ hủy : tính cước data tương ứng (trong nước hoặc CVQT) theo quy định hiện hành. Hủy - SMS : HUY_RH gửi 999. - USSD : *093*4*3*2#, bấm gọi/ OK - Web/ Wap hoặc ứng dụng My MobiFone : Truy cập Website/Wapsite của MobiFone hoặc ứng dụng My MobiFone trên điện thoại: Chọn mục dịch vụ GTGT/ Dịch vụ CVQT/ Đăng ký dịch vụ CVQT Lựa chọn hủy gói cước đã đăng ký. Xác nhận yêu cầu hủy gói cước. Tra cứu dung lượng gói - SMS: KT_CVQT_RH gửi 999 - USSD: *093*5*4# 3. HÌNH ẢNH MINH HỌA SỬ DỤNG QUA USSD: CT đã dừng từ 10/1/2018 1. CƯỚC PHÍ: a. Data : Mã gói Giá tiền (đồng) Dung lượng miễn phí trong gói (MB) Thời hạn sử dụng RH 250.000 500 MB 07 ngày (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (giờ Việt Nam) ngày n+6) - Lưu ý: Trường hợp KH sử dụng hết dung lượng miễn phí trong gói hoặc hết thời hạn sử dụng gói , hệ thống sẽ ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT (gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC) để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Vì lý do khách quan, các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách nước ngoài và mạng chủ MobiFone cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của TB trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng hoặc hết hạn sử dụng . Trong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của TB, nếu TB trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì cước data chuyển vùng quốc tế phát sinh được tính theo mức của vùng tương ứng theo quy định hiện hành của MobiFone. b. Thoại, SMS: Phạm vi cung cấp Gọi đi Nhận cuộc gọi Gửi tin nhắn Nhận tin nhắn (VNĐ/ phút, Block 1 phút + 1 phút ) (VNĐ/ tin) Hàn Quốc 30.000 5.000 5.000 Miễn phí Nhật Bản 30.000 Hồng Công 20.000 Lào 5.000 Cam-pu-chia 5.000 - Ghi chú: Cuộc gọi đi: Bao gồm cuộc gọi thoại đi đến TB Việt Nam hoặc TB của quốc gia mà KH đang CVQT. Cước gọi thoại quốc tế đến TB của nước thứ ba hoặc TB vệ tinh được áp mức cước thông thường theo qui định hiện hành của MobiFone. Không áp dụng đối với cuộc gọi Call Roam Saver. Nhận cuộc gọi: Nhận cuộc gọi thoại đến từ TB Việt Nam hoặc quốc tế bất kỳ. Gửi tin nhắn: Gửi tin nhắn đến TB di động bất kỳ. 2. PHẠM VI CUNG CẤP: Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Công, Lào, Campuchia STT Quốc gia Mạng Mã TADIG Mã hiển thị thiết bị di động 1 Nhật Bản Softbank JPNJP 44020/ J-phone/ Vodafone JP/ SoftBank 2 Hàn Quốc SKT KORSK 450 05/SK Telecom/KOR SK Telecom 3 Hồng Công CSL HKGTC, HKGNW CSL/HK CSL/C&W HKTelecom/ 454-00/NEW WORLD/HK NWT/ PCS009/454-10 PCCW/ PPCW HKT/454-19 4 Lào Beelines LAOTL Tigo / Beeline 5 Campuchia CamGSM KHMGM Mobitel 3. QUY ĐỊNH: Giá gói: TB trả trước: được trừ vào tài khoản chính. TB trả sau: cộng vào thông báo cước hàng tháng. KHÔNG được tính vào hạn mức cước ứng trước cho TB trả sau sử dụng dịch vụ CVQT. Khi TB trả trước, trả sau của MobiFone đăng ký thành công gói Roam Like Home có thể sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế (thoại, SMS và data) tại các mạng thuộc phạm vi mạng cung cấp của gói Roam Like Home. Ví dụ: Trong vòng 07 ngày kể từ ngày đăng ký thành công gói Roam Like Home, TB có thể sử dụng 200MB miễn phí tại Hồng Công và sử dụng 300 MB miễn phí tại Hàn Quốc. Giá cước thực hiện cuộc gọi tại Hồng Công là 20.000 đồng/phút và tại Hàn Quốc là 30.000 đồng/phút. Chỉ khi đăng ký gói cước Roam Like Home thành công, TB mới được hưởng giá cước thoại và SMS ưu đãi. TB không được hưởng mức cước ưu đãi của gói Roam Like Home khi đang ở trong các mạng/ quốc gia khác, ngoài phạm vi cung cấp của gói Roam Like Home, ngay khi gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí chưa sử dụng hết hoặc còn hiệu lực sử dụng. Trong vòng 30 ngày , TB trả sau được đăng ký tối đa 10 gói Roam Like Home. Trường hợp TB chưa đăng ký dịch vụ CVQT , thực hiện đăng ký gói cước Roam Like Home, hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước Roam Like Home cho TB và gửi tin nhắn mời KH đăng ký dịch vụ CVQT trước khi đăng ký gói cước Roam Like Home. Trường hợp KH (trả trước và trả sau) đang mở dịch vụ CVQT (Thoại & SMS) nhưng chưa đăng ký dịch vụ CVQT Data , thực hiện đăng ký gói cước Roam Like Home, hệ thống sẽ tự động mở dịch vụ CVQT Data cho KH và cho phép đăng ký gói cước thành công. Khi gói cước Roam Like Home hết thời hạn sử dụng , dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường nhưng tính cước theo bảng cước thông thường . TB sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói cước Roam Like Home mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, TB sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Trường hợp KH sử dụng hết dung lượng gói cước nhưng gói cước vẫn còn thời hạn sử dụng, TB vẫn được hưởng giá cước Thoại và SMS ưu đãi trong gói . Nếu KH muốn đăng ký gói cước Roam Like Home mới hoặc đăng ký sử dụng Data CVQT thông thường, KH cần hủy thành công gói cước Roam Like Home trước khi thực hiện đăng ký lại. TB không thể sử dụng đồng thời 2 gói RH hoặc 1 gói RH và 1 gói cước CVQT Roam khác. Khi TB hủy thành công gói Roam Like Home, hệ thống sẽ tiến hành khóa dịch vụ Data CVQT của TB đó, đồng thời dịch vụ Thoại và SMS sẽ được tính theo mức giá CVQT thông thường. Để có thể sử dụng dịch vụ data CVQT, TB phải đăng ký gói cước Roam Like Home mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT thông thường. Trường hợp TB trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), TB không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước Roam Like Home và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. TB cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói Roam Like Home. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước Roam Like Home được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/ hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho KH. STT Trường hợp Tiếng Việt Tiếng Anh TB đăng ký gói cước 1 TB đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số; bấm đúng đầu số USSD) Quy khach da dang ky thanh cong goi Roam Like Home voi gia 250.000 dong, duoc su dung 500MB mien phi, gia cuoc thoai va sms uu dai den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tại 05 mamg/quoc gia. Quy khach luu y lua chon dung mang de huong gia uu dai cua goi Roam Like Home. Chi tiet vui long lien he +84905144144 (tinh phi) hoac truy cap www.mobifone.vn. Xin cam on. You have successfully registered for Roam Like Home package priced at 250.000 VND with 500 MB data free, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in 05 networks/countries. Make sure you are in the right network to enjoy low-rate of Roam Like Home package. For more details, please call +84905144144 (to be charged) or visit www.mobifone.vn. Thank you. TB trả sau đăng ký thành công gói cước Roam Like Home Quy khach luu y: gia goi Roam Like Home vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi Roam Like Home. Xin cam on. Please note that your Roam Like Home package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registed Roam Like Home package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 TB trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Roam Like Home. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for Roam Like Home package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate Roam Like Home package. Thank you. 3 TB trả sau chưa đăng ký dịch vụ CVQT hoặc TB trả trước đã hủy dịch vụ CVQT Thoại & SMS thực hiện đăng ký gói cước Roam Like Home Quy khach chua dang ky dich vu CVQT nen khong the dang ky goi cuoc Roam Like Home . Vui long truy cap www.mobifone.vn de dang ky dich vu CVQT va goi cuoc Roam Like Home . Xin cam on. You have not registered for roaming service and therefore are not eligible to register for Roam Like Home package. Please visit www.mobifone.vn to register for roaming service and Roam Like Home package. Thank you. 4 TB đăng ký gói cước mới khi gói cước cũ còn hiệu lực Goi Roam Like Home cua Quy khach con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi Roam Like Home moi, vui long huy goi hien tai (bam *093*4*3*2# hoac soan HUY_RH gui 999) va dang ky goi moi (bam *093*4*3*1#). Xin cam on. Your Roam Like Home is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another Roam Like Home package, please cancel your current one (press *093*4*3*2# or text HUY_RH to 999) and register for the new one (press *093*4*3*1#). Thank you. 5 TB trả sau đăng ký gói cước Roam Like Home vượt giới hạn số lần cho phép Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi Roam Like Home qua 10 lan trong 30 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for Roam Like Home packages more than 10 times within 30 days. Thank you for using MobiFone service. 6 TB thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo qui định hiện hành Quá trình khách hàng sử dụng gói cước Roam Like Home 7 Khi dung lượng của gói cước Roam Like Home đã hết SMS1: Dung luong Data Roam trong goi cuoc cua Quy khach da het. He thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua Quy khach. SMS2: Quy khach da su dung het dung luong data mien phi cua goi Roam Like Home. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua Quy khach. De tiep tuc su dung data, vui long huy goi cuoc hien tai (bam *093*4*3*2#) va dang ky goi moi (bam *093*4*3*1#) hoac dang ky su dung dich vu data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1 : You have used up free Data Roam volume. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2 : You have used up free roaming data volume of Roam Like Home package. Your roaming data service has been disabled to avoid billshock. To continue using data roaming service, please cancel your current data package (press *093*4*3*2#) and register for a new one (press *093*4*3*1#) or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 8 TB nhắn tin DK_CVQT_ALL khi dung lượng của gói Roam Like Home đã hết nhưng gói cước còn thời hạn sử dụng Dung luong mien phi cua goi Roam Like Home da het. Tu thoi diem nay, dich vu CVQT se duoc tinh theo gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi Roam Like Home voi muc gia uu dai, vui long huy goi Roam Like Home hien tai (bam *093*4*3*2#) va dang ky goi moi (bam *093*4*3*1#). Xin cam on. You have used up free roaming data volume of Roam Like Home package. From now on, your roaming services will be charged at normal rate. To enjoy low-rate Roam Like Home package, please cancel your current data package (press *093*4*3*2#) and register for a new one (press *093*4*3*1#). Thank you. 9 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi Roam Like Home cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS voi gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi cuoc Roam Like Home, vui long dang ky goi moi (bam *093*4*3*1#) hoac lua chon su dung dich vu CVQT voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your Roam Like Home package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. Roaming voice & SMS services will be charged as normal rate. To enjoy low-rate Roam Like Home package, please register for a new one (press *093*4*3*1#) or continue using roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. Hủy gói cước 10 TB thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi Roam Like Home cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong voi gia cuoc thong thuong. De tiep tuc su dung goi Roam Like Home, vui long dang ky goi moi (bam *093*4*3*1#). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your Roam Like Home has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. Roaming voice & SMS service will be charged as normal rate. To enjoy low-rate Roam Like Home package, please register for a new one (press *093*4*3*1#). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 11 TB thực hiện hủy gói cước mà TB chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam Like Home nen khong the huy. De dang ky cac goi Roam Like Home voi gia uu dai, vui long bam *093*4*3*1#. Chi tiet truy cap website www.mobifone.vn. Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for Roam Like Home package. To enjoy low-rate Roam Like Home package, please press *093*4*3*1#. For more details please visit www.mobifone.vn . Thank you. Tra cứu dung lượng 12 TB đã đăng ký gói cước Roam Like Home và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi Roam Like Home cua Quy khach con <X>KB mien phi, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Quy khach luu y lua chon dung mang de huong gia uu dai cua goi Roam Like Home. Xin cam on. You are using Roam Like Home package with < <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy>(Vietnam time). Make sure you are in the right network to enjoy low-rate of Roam Like Home package. Thank you. 13 TB chưa đăng ký gói cước Roam Like Home gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam Like Home. De dang ky goi cuoc uu dai Roam Like Home, vui long bam *093*4*3*1#. Chi tiet truy cap website www.mobifone.vn. Xin cam on. You have not subscribed for Roam Like Home package. To enjoy low-rate Roam Like Home package, please press *093*4*3*1#. For more details please visit www.mobifone.vn . Thank you. 