 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFon e trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại có tham gia gói Lễ hội và/hoặc gói Câu chúc hay của dịch vụ Văn hoá lễ hội KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Thẻ nạp tiền, hiện vật STT Cơ cấu Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Thành tiền (VNĐ) 1 Giải Đấu giá (*) Theo danh mục chi tiết dưới đây 09 52.929.000 2 Giải Sao Mai Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ 30.000 10.000 300.000.000 3 Giải Gắn kết Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 VNĐ 90 50.000 4.500.000 4 Giải chỉ áp dụng 21/5 - 31/5/2017 (gói Lễ hội) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ 10.000 (*) Danh mục giải thưởng theo phiên STT Sản phẩm Thành tiền (VND) 1. Chuyến du lịch HN-Đ.Nẵng-Bà Nà-Hội An-Lễ hội pháo hoa Đ.Nẵng (tour 1 người, Vietravel, 3D2N, 02/06-04/06/2017) 5.300.000 2. TV LED Samsung 32J4003AK HD 32INCH 5.590.000 3. Điện thoại Oppo F1s 2017 64GB 6.990.000 4. Máy lạnh LG S09EN2 1HP 5.990.000 5. Máy lạnh Samsung Inverter 1HP AR10MVFHGWKNSV 7.690.000 6. Máy giặt Samsung 9kg WA90F5S3QRW 4.990.000 7. Điện thoại Samsung Galaxy J7 Prime 5.990.000 8. Tủ lạnh SHARP SJ-18VF1-CS 180L 5.390.000 9. Điện thoại Nokia Lumia 930 4.999.000 Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến . Giải thưởng là hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt. Số lượng giải Sao mai: có thể thay đổi tùy tình hình thực tế. 3. CÁCH THỨC THAM GIA Với các TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói tin theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin : Thông báo: Kể từ ngày 11/05/2017, khi duy trì gói Lễ hội và/hoặc gói Câu chúc hay, quý khách được tham gia CTKM Đấu giá nhận quà để sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và có thể trúng thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 đồng mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://lehoi.mobifone.vn Chúc quý khách may mắn! Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký , nhưng huỷ trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói tin Lễ hội hoặc gói tin Câu chúc hay: Kênh tương tác Gói Lễ hội Gói Câu chúc hay Qua kênh SMS gửi 1111 DK_TIN Mã phụ: KM, DK, OK; bổ sung từ 21/5/2017: X, Y DK_CHUC Mã phụ: GO, YES Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 4. NỘI DUNG CÁC GÓI TIN: a. Thông tin các gói: Nội dung Gói Lễ hội Gói Câu chúc hay Nội dung gói cước Cung cấp cho khách hàng những thông tin về văn hóa, lễ hội, ngày lễ của Việt Nam và quốc tế trong năm. Cung cấp các câu chúc hay, danh ngôn ý nghĩa và các kinh nghiệm hữu ích trong cuộc sống hàng ngày Quyền lợi - Hàng ngày, khách hàng sẽ được cập nhật tin tức và trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của dịch vụ. - Trong thời gian diễn ra CTKM, hàng ngày, khách hàng còn được hưởng các quyền lợi sau: + Tham gia đấu giá sản phẩm (02 lần miễn phí/ngày) + Có cơ hội trúng các giải thưởng trong CTKM. - Hàng ngày, khách hàng sẽ được cập nhật tin tức và trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của dịch vụ. - Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng còn được hưởng các quyền lợi sau: + Tham gia đấu giá sản phẩm (02 lần miễn phí/ngày) + Có cơ hội trúng các giải thưởng trong CTKM. b. Quy định đối với việc tham gia đấu giá: STT Tiêu chí Nội dung 1 Tiêu chí đấu giá Đưa mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT 2 Đối tượng Khách hàng sử dụng gói Lễ hội; gói Câu chúc hay 3 Sản phẩm đấu giá Sản phẩm đấu giá của phiên 4 Cách thức Soạn D <Giá> gửi 1111 hoặc qua website/wapsite http://lehoi.mobifone.vn (Đơn vị tính Giá: nghìn đồng) 5 Số lần đấu giá miễn phí 02 lần/ngày/gói tin 6 Số lần đấu giá mua thêm Tối đa 10 lần/ngày (không phân biệt gói tin) 7 Cước phí mỗi lần đấu giá thêm 1.000 đồng/lần 8 Thời gian hoạt động của phiên 01 phiên gôm 10 ngày liên tiếp nhau Thời gian đấu giá của 01 ngày: Từ 8h00 đến 23:59:59 của ngày hôm đó c. Mức cước và nguyên tắc trừ cước TB gói: TT Nội dung Gói Lễ hội Gói Câu chúc hay 1 Cước thuê bao gói 5.000 đồng/ngày 2.000 đồng/ngày 2 Miễn cước ngày đầu tiên đối với các thuê bao đăng ký lần đầu gói tin Có 3 Gia hạn trừ cước bậc thang từ ngày thứ hai (áp dụng trên số dư TKC đối với TBTT) TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng - 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng 2.000 đồng 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng 1.000 đồng 4 Cước phí tham gia đấu giá (Sau 2 lượt đấu giá miễn phí của mỗi ngày, tối đa 10 lượt/ngày) 1.000 đồng/lượt 1.000 đồng/lượt Nếu khách hàng không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 5.000 đồng/ngày đối với gói Lễ hội và 2.000 đồng/ngày đối với gói Câu chúc hay. Cước mỗi gói được tính vào số tiền cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Đối với gói tin "	"Lễ hội"	" và gói "	"Câu chúc hay"	" được miễn phí ngày đầu tiên: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước 01 lần/ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại. 5. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Để nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS, soạn HD gửi 1111 (Miễn phí) Để đọc nội dung tin, khách hàng truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn Khi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ. Nếu khách hàng chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Đấu giá"	". Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP hệ thống gửi về điện thoại của khách hàng. Trường hợp khách hàng sử dụng data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone để truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ. Nếu khách hàng chưa đăng ký gói tin nào của dịch vụ, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Đấu giá"	" tương ứng. Nội dung tin tức trên website/wapsite của dịch vụ đều đặn được cập nhật mới hàng ngày và sắp xếp theo thứ tự ngày tháng đăng tải nội dung tin; nội dung tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập website dịch vụ được áp dụng theo mức cước hiện hành. 1 . CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Đấu giá: Mỗi phiên đấu giá có 10 ngày. Giá thắng cuộc được tính theo từng ngày. Thuê bao nào có nhiều mức giá thắng cuộc nhất trong phiên sẽ giành được giải thưởng.(Giải thắng cuộc mỗi ngày được quy định là Giá thấp nhất và duy nhất trong ngày) Trong trường hợp có nhiều thuê bao có mức giá thắng cuộc như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số lần đấu giá nhiều hơn trong phiên. Trong trường hợp các thuê bao có mức giá thắng cuộc và số lần đấu giá trong phiên là như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói "	"Lễ hội"	" hoặc/và gói "	"Câu chúc hay"	" sớm nhất. Một thuê bao và một cá nhân chỉ được trúng 01 giải Đấu giá duy nhất trong toàn bộ CTKM. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt b. Giải Sao mai: Giải Sao Mai sẽ được trao cho 15.000 TB đầu tiên thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" trong ngày T Gia hạn thành công gói tin "	"Lễ hội"	" trước 8h00 ngày T+1 Giải thưởng sẽ được trao lần lượt cho đến khi hết số lượng đã công bố Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày, bắt đầu từ ngày thứ 2 diễn ra CTKM c. Giải Gắn kết: Giải Gắn kết ngày T sẽ được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: Gia hạn thành công gói tin Lễ hội trong ngày T Có gửi tin đấu giá thành công thứ 20 trong ngày T, không phân biệt mức giá. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày, bắt đầu từ ngày thứ 2 diễn ra CTKM 01 thuê bao và 01 cá nhân chỉ được nhận 01 giải Gắn kết trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM. d. Giải Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000đ chỉ áp dụng 21/5 - 31/5/2017: Giải sẽ được trao cho TB thỏa mãn đủ 2 điều kiện sau: Đăng ký gói Lễ hội trong CTKM Đấu giá nhận quà bằng cú pháp nhắn tin X hoặc Y gửi 1111, từ bản tin thông báo nạp tiền IN hoặc bản tin *101# (chỉ áp dụng với các TB đăng ký lần đầu tiên) Gia hạn thành công gói cước Lễ hội trong khoảng từ 00h00 đến 08h00 ngày hôm sau ngày đăng ký. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 hàng ngày 2. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 3.THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai cách thức trúng thưởng trên website của chương trình. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng hiện vật được quy đổi thành tiền: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Khách hàng trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải - [Tên giải thưởng] từ CTKM Đấu giá nhận quà. Quý khách truy cập website http://lehoi.mobifone.vn để biết chi tiết."	" Đối với giải thưởnghiện vật được quy đổi thành tiền, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501 / 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. KH trúng thưởng giải thưởng hiện vật được quy đổi thành tiền cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. ​Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: C ó sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại có tham gia gói Lễ hội và/hoặc gói Câu chúc hay của dịch vụ Văn hoá lễ hội KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Thẻ nạp tiền, hiện vật STT Cơ cấu Giải thưởng Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải Chung cuộc (01 giải/chương trình) Điện thoại iPhone 7Plus 128GB 01 23.990.000 2 Giải Sao Mai (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ 20.000 200.000.000 Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến . Giải thưởng là hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt với trị giá tương đương. Số lượng giải Sao mai (*): có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng của chương trình. 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Sao Mai: Cộng 10.000đ vào tài khoản điện thoại cho thuê bao thỏa mãn một trong các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước "	"Lễ hội"	" trong ngày T và gia hạn thành công gói tin "	"Lễ hội"	" trước 8h00 ngày T+1. Thuê bao đã từng đăng ký trước ngày 10/08/2017, sau đó tái đăng ký và trừ cước thành công gói cước "	"Lễ hội"	" lần đầu tiên trong ngày T. Sau khi đăng ký thành công gói cước "	"Lễ hội"	" trong CTKM Đấu giá nhận quà, khách hàng sẽ nhận được 1 mã số để xác nhận đích danh người trúng giải Sao mai gồm 4 chữ số. Để nhận được 10.000đ khách hàng cần nhắn tin gửi mã số tới đầu số 1111 (miễn phí). Ví dụ: Sau khi khách hàng đăng ký thành công sẽ nhận được tin nhắn có nội dung: Chúc mừng bạn đã trúng thưởng giải Sao Mai từ CTKM ĐẤU GIÁ NHẬN QUÀ. Vui lòng soạn tin nhắn 12xx gửi 1111 để nhận 10.000 đồng giải thưởng của chương trình vào tài khoản chính (tin nhắn miễn phí). Khi đó khách hàng cần soạn tin nhắn 12xx gửi 1111 để nhận thưởng 10.000đ. Sau khi gửi mã số tới đầu số 1111 thành công, trong vòng 24 giờ khách hàng sẽ nhận được 10.000đ vào tài khoản. Nếu nhập sai mã số, khách hàng sẽ được làm lại tối đa 04 lần. Sau 05 lần nhắn sai mã số sẽ không được nhận 10.000đ. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày 10/08/2017 Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói cước Lễ hội, hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói Lễ hội trong cùng ngày. Danh sách khách hàng được nhận tiền thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website http://lehoi.mobifone.vn Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc khách hàng không nhận được mã số xác nhận do các sự cố kỹ thuật bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. b. Giải Chung cuộc: Giá thắng cuộc được tính theo giá thắng của mỗi ngày. Thuê bao nào có nhiều mức giá thắng cuộc nhất trong toàn CTKM sẽ giành được giải thưởng. (Giá thắng cuộc mỗi ngày được quy định là giá thấp nhất và duy nhất trong ngày, một ngày được tình từ 0h00:00 đến 23h59:59) Trường hợp có nhiều thuê bao có mức giá thắng cuộc như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số lần đấu giá nhiều hơn trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trường hợp các thuê bao có mức giá thắng cuộc và số lần đấu giá như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" sớm nhất. Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Giải thưởng bổ sung nêu trên được áp dụng trong thời gian gia hạn CTKM, tính từ ngày 10/08/2017 đến 07/11/2017. Các quy định khác liên quan đến thể lệ CTKM Đấu giá nhân quà không thay đổi. 5. TIN NHẮN: Các thuê bao có tham gia CTKM Đấu giá nhận quà trong ngày 10/08/2017: "	"Thông báo, kể từ ngày 10/08/2017, khi sử dụng gói tin Lễ hội, gói tin Câu chúc hay. Quý khách được tham gia CTKM Đấu giá nhận quà - giai đoạn 2 với cơ hội trúng thưởng điện thoại IPHONE 7 PLUS 128BG. Chúc Quý khách may mắn!"	" 