 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau: T B TT/ TBTS (trừ FC/PFC) của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. TB không sử dụng dịch vụ Trò chơi âm nhạc trên cổng Kết nối âm nhạc (bất kì gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM. TB đăng ký, duy trì gói cước 72 giờ liên tiếp và trừ cước gia hạn thành công trong thời gian diễn ra CTKM theo đúng cú pháp của chương trình. 2. NỘI DUNG KM: Cộng 5.000đ vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) : Hình thức thức cộng thưởng: Công ty VietNamNet Icom thực hiện cộng thưởng cho khách hàng T oàn bộ chi phí cộng thưởng cho khách hàng do Công ty VietNamNet Icom chịu 100% chi phí. a. Giải thưởng: Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ, Đã VAT) Giải Thưởng Cộng tiền vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) 5.000 b. Cách thức tham gia: TB thuộc đối tượng khi thực hiện đăng ký và sử dụng dịch vụ 72 giờ liên tiếp gói cước ngày của chương trình sẽ được hưởng khuyến mại. TB GPRS/3G/4G của MobiFone hoạt động 2 chiều có thực hiện đăng ký các gói Mobile Internet; Data Plus và Facebook Data 3 tháng trước khi chương trình bắt đầu hoặc đăng ký các gói Mobile Internet; Data Plus và Facebook Data trong thời gian diễn ra CTKM. Chương trình sẽ gửi tin nhắn thông báo cho thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mãi (Nếu thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Trò chơi âm nhạc , hoặc đã đăng ký nhưng đã thực hiện hủy dịch vụ trước khi chương trình bắt đầu). TB thực hiện đăng ký và sử dụng 72 giờ liên tiếp gói cước ngày nằm trong chương trình khuyến mãi, theo cú pháp như sau: STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói 1 Gói cước ngày Trò chơi âm nhạc 24 giờ TC gửi 1223 Huy TC gửi 1223 Miễn cước chu kì cước đầu tiên (24h). Các chu kì sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy. ​Các chính sách cước Data, tin nhắn, xem/tải Video,…theo kịch bản hiện hành của dịch vụ. Khi thuê bao không nhận được tin nhắn truyền thông, nhưng thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại, và có thực hiện đăng ký theo đúng cú pháp khuyến mại thì vẫn được ưu đãi. c. Điều kiện cộng thưởng: T B phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau để cộng thưởng: Là đối tượng của chương trình. TB đăng ký thành công gói cước ngày của dịch vụ thông qua cú pháp SMS của chương trình. TB phải duy trì trạng thái gói cước khuyến mại đã đăng ký 72 h (tính từ thời điểm đăng ký thành công) Số tiền được hưởng khuyến mại: 5.000đ/lần. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. T o: là thời điểm khách hàng đăng ký. T o + 3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận giải thưởng hay không. Từ To+3 đến To+5 (48h): khoảng thời gian hệ thống cộng thưởng cho khách hàng. 3. TRUYỀN THÔNG: a . Đối tượng: TB GPRS/3G/4G của MobiFone hoạt động 2 chiều có thực hiện đăng ký các gói Mobile Internet; Data Plus và Facebook Data 3 tháng trước khi chương trình bắt đầu hoặc đăng ký các gói Mobile Internet; Data Plus và Facebook Data trong thời gian diễn ra CTKM.. TB không sử dụng dịch vụ Trò chơi âm nhạc trên cổng Kết nối âm nhạc ( bất kì gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM. Không thực hiện truyền thông tới các tập thuê bao sau: Từ chối nhận tin quảng cáo từ 9241. Nằm trong thuê bao Blacklist đăng ký dịch vụ. KH đặc biệt theo quy định tại Quyết định số 1600/QĐ-VMS-CSKH, báo chí, nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP, thuê bao nội bộ, thuê bao Fast Connect, MDT. TB có lịch sử khiếu nại dịch vụ Kết nối âm nhạc trong vòng 6 tháng tính từ thời điểm triển khai chương trình. TB hủy dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM bắt đầu, sau đó đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM vẫn được hưởng ưu đãi. TB phải đăng ký theo đúng cú pháp khuyến mại mới được cộng thưởng. TB được hưởng khuyến mại khi lần đầu đăng ký dịch vụ theo cú pháp đăng ký dịch vụ trong CTKM. b. Nội dung nhắn tin: Mỗi thuê bao chỉ nhận được tin nhắn truyền thông về dịch vụ 1 lần duy nhất trong thời gian diễn ra CTKM. STT Gói cước được mời đăng ký Nội dung tin nhắn truyền thông Brandname 1 Gói ngày TC Phương án 1: (QC) Mobifone tang ngay 5.000d vao TKC khi soan TC gui 1223 de su dung dich vu Ket noi am nhac Thestar. MIEN PHI 100% cuoc 3G/4G/GPRS su dung dich vu tai website http://thestar.vn. Mien phi ngay dau tien. Cuoc goi ngay: 3.000d. Tran trong cam on! Phương án 2: (QC) HOT! TB <MSISDN> se duoc nap ngay 5.000d vao TKC tu MobiFone khi soan TC gui 1223 de su dung dich vu Ket noi am nhac TheStar. MIEN PHÍ 100% 3G/4G/GPRS tai website http://thestar.vn . Mien phi ngay dau tien. Cuoc goi ngay: 3.000d. Tran trong cam on! TheStar Lưu ý: Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ. Mỗi chu kỳ 30 ngày thực hiện chương trình , thực hiện chia tập thuê bao thành 02 tập bằng nhau. Gọi To là thời gian (ngày) bắt đầu trong chu kỳ 30 ngày. STT Nội dung Thời gian nhắn tin Brandname 1 MT1 hoặc MT2 To TheStar 2 To + 15 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số 1 Thuê bao thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại và đăng ký lần đầu TC gửi 1223 Đăng ký thành công lần đầu (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày (TC) gói Trò chơi âm nhạc dịch vụ Kết nối âm nhạc TheStar và được MIỄN PHÍ sử dụng 01 ngày đầu tiên, cộng ngay 5.000đ khi duy trì dịch vụ trong 72 giờ tiếp theo. Gói cước sẽ tự động gia hạn ngay sau khi hết thời gian miễn phí, cước gói ngày 3.000 đ/ngày, soạn HUY TC gửi 1223 để hủy dịch vụ. Truy cập địa chỉ http://thestar.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn phí 100% cước GPRS/3G/4G. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). Trân trọng cảm ơn! Brandname TheStar 2 Thuê bao đang sử dụng dịch vụ đăng ký dịch vụ theo CTKM Đăng ký không thành công Thông báo thuê bao đang sử dụng dịch vụ. 3 Thuê bao đăng ký lần thứ 2 theo cú pháp CTKM - (Thuê bao đã hủy dịch vụ) - Thuê bao không đủ tiền trong tài khỏan đăng ký dịch vụ bằng cú pháp KM Đăng ký thành công nhưng không được hưởng KM Thông báo theo nội dung hiện hành của dịch vụ. Thuê bao duy trì đủ 72 giờ, đủ điều kiện nhận khuyến mại được cộng tiền thành công Thông báo Qúy khách được cộng 5.000đ vào tài khỏan. Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu khách hàng được cộng sau: 20:00 thì nhắn tin vào ngày hôm sau) Chúc mừng! Quý khách đã được cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi đăng ký và sử dụng dịch vụ Trò chơi âm nhac, theo CTKM Nghe nhạc hay - Nhận tiền liền tay. Chi tiết truy cập http://thestar.vn hoặc gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng! Brandname TheStar 4 Các trường hợp khác Theo kịch bản của dịch vụ 