 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau (trừ TB Fast Connect) TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói Văn hóa phương Đông và/hoặc gói Chuyện lạ thuộc dịch vụ Giải trí cùng MobiFoneTV . ( Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH ) KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu . 2. GIẢI THƯỞNG: STT Tên giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng 1 Giải Chung cuộc Tiền mặt hoặc hiện vật (*) 37.000.000 1 2 Giải nhất ngày (01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 90 3 Giải Tiềm năng Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 10.000 4 Giải Khuyến khích (30 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 2.700 (*) : KH trúng thưởng giải Chung cuộc được quyền lựa chọn giải thưởng bằng tiền mặt hoặc được lựa chọn 01 trong các giải thưởng sau: STT Sản phẩm Thành tiền (VNĐ) 1 01 suất học bổng (bằng tiền mặt) 37 triệu 2 01 l ượng vàng SJC 9999 Có giá trị không vượt quá 37 triệu 3 01 Chuyến du lịch Thái Lan 5 ngày cho 5 người, do Công ty Vietravel cung cấp, sử dụng trong năm 2017 4 01 Chuyến du lịch Nhật Bản 5 ngày cho 1 người, do Công ty Vietravel cung cấp, sử dụng trong năm 2017 5 01 Điện thoại iPhone 7 Plus 256GB và 10 triệu đồng tiền mặt 3. CÁCH THAM GIA: a. Với các TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin Văn hóa phương Đông và/hoặc Chuyện lạ: Thông báo: Kể từ ngày 22/05/2017, khi sử dụng gói tin Văn hóa phương Đông, gói tin Chuyện lạ, Quý khách được tham gia CTKM Đố vui trúng quà với cơ hội trúng thưởng 37 TRIỆU Tiền mặt và 2.700 thẻ nạp tiền MobiFone. Chúc Quý khách may mắn! b. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói Văn hóa phương Đông hoặc/và gói Chuyện lạ, cụ thể như sau: STT Kênh tương tác Gói Văn hóa phương Đông Gói Chuyện lạ 1 Qua kênh SMS gửi 555 DK_VH - Cú pháp phụ: VH, OK, V, H DK_CL - Cú pháp phụ: CL 2 Qua kênh USSD Bấm *555*1#OK Hoặc bấm *555#OK và làm theo hướng dẫn Không hỗ trợ 3 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://giaitri.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn c. Các câu hỏi của gói: Trong thời gian diễn ra CTKM, khi sử dụng gói tin Văn hóa phương Đông, mỗi ngày KH được nhận 05 câu hỏi miễn phí. Nếu trả lời đúng, KH sẽ được nhận thêm điểm tích lũy. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức hỏi - đáp. Nội dung câu hỏi phong phú, đa dạng thuộc mọi lĩnh vực trong cuộc sống. Hình thức câu hỏi được thể hiện dưới dạng tin nhắn, hình ảnh, clip. Thời gian gửi câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Việc trả lời câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/wapsite/website. Hệ thống có hỗ trợ trả câu hỏi qua SMS, hình ảnh, clip của câu hỏi được trả dưới dạng wappush. Ví dụ về câu hỏi: STT Nội dung câu hỏi Đáp án 1 Loài cây chẳng tự nuôi mình. Xuống đất thì chết, trên cành lại tươi? Là cây gì? CAY TAM GUI 2 Bỏ ngoài nướng trong, ăn ngoài bỏ trong là gì? BAP NGO Đáp án cần trả lời là một chuỗi ký tự không dấu, không phân biệt viết hoa hay viết thường, có hoặc không có khoảng cách. Đáp án đúng của KH là đáp án có số lượng chữ cái bằng số lượng chữ cái của đáp án do chương trình đưa ra và được viết đúng theo thứ tự từ trái sang phải. Để trả lời câu hỏi, KH thực hiện như sau : TT Kênh tương tác Cách thức thực hiện I Trả lời câu hỏi 1 Qua website/wapsite KH truy cập website/wapsite http://giaitri.mobifone.vn, đăng nhập, vào mục Đố vui và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS DA <Nội dung đáp án> gửi 555 II Lấy gợi ý 1 Qua website/wapsite KH truy cập website/wapsite http://giaitri.mobifone.vn, đăng nhập, vào mục Đố vui và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS MO <Số thứ tự chữ cái> gửi 555 II Để lấy câu hỏi gần nhất về máy điện thoại 1 Qua SMS CH gửi 555 Trong đó, <số thứ tự chữ cái> được tính từ trái sang phải. Số gợi ý với mỗi câu hỏi: Nếu số ký tự của đáp án (M) là số chẵn, KH được nhận M/2 gợi ý miễn phí. Nếu số ký tự của đáp án (M) là số lẻ, KH được nhận (M-1)/2 gợi ý miễn phí. Khi sử dụng hết gợi ý miễn phí, để nhận gợi ý tiếp theo, KH sẽ phải trả phí 1.000đ/ lượt KH chỉ tương tác được câu hỏi tiếp theo sau khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. KH chỉ nhận được miễn phí tối đa 05 câu hỏi/ ngày/ gói tin Văn hóa phương Đông, không phân biệt kênh trả lời câu hỏi. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời của mỗi câu hỏi. Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích luỹ. Kết thúc 23h59 phút mỗi ngày, hệ thống không bảo lưu những câu hỏi chưa trả lời của KH. d. Cách hủy gói cước: STT Kênh tương tác Gói Văn hóa phương Đông Gói Chuyện lạ 1 Qua kênh SMS gửi 555 TC VH hoặc HUY VH TC CL hoặc HUY CL 2 Qua kênh USSD Bấm *555#OK và làm theo hướng dẫn Không hỗ trợ 3 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://giaitri.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Sau khi hủy gói cước, KH sẽ không được tham gia trải nghiệm dịch vụ tương ứng với gói cước đã hủy trên website http://giaitri.mobifone.vn 4. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: Trong thời gian khuyến mại, với các hoạt động tương tác sau KH sẽ nhận được số điểm tích lũy tương ứng, cụ thể như sau: STT Nội dung Điểm Văn hóa phương Đông Chuyện lạ I Với các TB đăng ký mới gói cước lần đầu 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/ngày 2.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày II Với các TB từng sử dụng gói cước trước ngày diễn ra CTKM 1 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký trong ngày đầu tiên diễn ra CTKM 3.000 điểm/ngày 3.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký vào các ngày sau 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 IV Chia sẻ qua Facebook 1 Chia sẻ (share) danh sách trúng thưởng của CTKM qua Facebook (*) 100 điểm/ngày Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình. Số điểm tích lũy của KH được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Để tra cứu số điểm hiện có trong ngày, KH có thể soạn tin nhắn theo cú pháp DIEM gửi 555 (Miễn phí). Để tra cứu số điểm hiện có trong toàn bộ CTKM, KH có thể soạn tin nhắn theo cú pháp DIEMCC gửi 555 (Miễn phí). Để tra cứu Top 10 KH có điểm số cao nhất trong CTKM, soạn DS gửi 555 (Miễn phí) Chương trình sẽ đăng tải Top 10 TB có điểm tích lũy theo thứ tự lần lượt từ cao xuống thấp trên website http://giaitri.mobifone.vn vào 8h00 hàng ngày. (*) Chi tiết về việc chia sẻ (share) danh sách trúng thưởng của CTKM qua Facebook Để tra cứu danh sách trúng thưởng, KH cần truy cập vào website/wapsite của chương trình, đăng nhập bằng SĐT Khi bấm nút chia sẻ (share) trang danh sách trúng thưởng qua Facebook thành công, KH sẽ nhận được 100 điểm/ngày. Một ngày KH có thể thực hiện chia sẻ nhiều lần, qua nhiều tài khoản Facebook khác nhau, nhưng chỉ được tính 100 điểm. Việc cộng điểm chỉ áp dụng đối với KH đang tham gia CTKM tại thời điểm Share. 5 . QUY ĐỊNH KHÁC: liên quan đến gói Văn hóa phương Đông và Chuyện lạ được áp dụng theo quy định hiện hành: Tham khảo 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Văn hóa phương Đông sớm nhất (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Văn hóa phương Đông Xếp hạng A 1.000 12/11/2016 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2016 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2017 23:11:18 3 D 900 11/02/2017 23:56:18 4 E 900 18/03/2017 21:58:18 5 F 800 19/04/2017 21:16:18 6 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng: Giải chung cuộc: trao cho TB xếp hạng thứ 20 trong CTKM, xét theo tiêu chí đã nêu ở trên Giải Nhất ngày: trao cho TB có thứ tự xếp hạng thứ 10 trong Ngày xét thưởng, theo tiêu chí đã nêu ở trên. Thời gian tính mỗi ngày từ 00h00 đến hết 23h59 phút 59 giây của ngày hôm đó. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 8h00 hàng ngày Thời gian được tính là thời gian được ghi nhận trên hệ thống. MobiFone sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp hệ thống bị nghẽn mạng Giải Tiềm năng: Áp dụng cho các TB thỏa mãn đủ 2 điều kiện sau: Thuộc nhóm 10.000 TB đầu tiên đăng ký gói cước Văn hóa phương Đông trong CTKM này. (ngày T) Có gia hạn thành công gói cước "	"Văn hóa phương Đông trong khoảng từ 00h00 đến 08h00 ngày hôm sau ( ngày T+1) Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 8h00 hàng ngày Giải Khuyến khích: trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: Thuộc nhóm 30 TB xếp hạng liên tiếp nhau theo tiêu chí đã nêu ở trên Các nhóm trúng thưởng ngày được phân loại như sau: Ngày đầu tiên diễn ra CTKM: Các TB xếp hạng từ thứ 01 đến thứ 30 trong ngày Ngày thứ 2 diễn ra CTKM: Các TB xếp hạng từ thứ 31 đến thứ 60 trong ngày Ngày thứ 3 diễn ra CTKM: Các TB xếp hạng từ thứ 61 đến thứ 90 trong ngày Tương tự như thế cho đến các ngày tiếp theo Ngày thứ 90 diễn ra CTKM: Các TB gia hạn thành công ngày và xếp hạng từ thứ 2.671 đến thứ 2.700 trong ngày Ngày được tính từ 00h00 đến hết 23:59:59 giây của ngày hôm đó. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 8h00 hàng ngày Với những ngày không đủ số lượng TB đáp ứng điều kiện trúng thưởng, giải thưởng còn thừa sẽ được trao cho những TB xếp hạng thứ 2 trở xuống trong ngày cho đến khi hết chỉ tiêu giải thưởng. c. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 2 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a . Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Hệ thống nhắn tin từ đầu số 090 thông báo đến KH trúng thưởng: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] của CTKM Đố vui trúng quà. Quý khách truy cập website http://giaitri.mobifone.vn hoặc gọi 9090 để biết chi tiết b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng Chung cuộc : Với giải thưởng bằng tiền mặt: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng bằng hiện vật : KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Trong đó, giải thưởng bằng vàng: KH nhận thưởng tại Doanh nghiệp kinh doanh vàng; giải thưởng du lịch: KH nhận thưởng tại Công ty Du lịch Vietravel. Đối với giải chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. c. Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng bằng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với giải thưởng bằng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải thưởng bằng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d . Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 