 1. GIỚI THIỆU: Ứng dụng mRoam là ứng dụng Chuyển vùng quốc tế của MobiFone dành cho KH sử dụng dịch vụ Chuyển vùng quốc tế của MobiFone. Ứng dụng MRoam giúp KH thuận tiện tra cứu thông tin các gói cước Chuyển vùng quốc tế, dễ dàng đăng ký gói cước Chuyển vùng quốc tế, theo dõi cước Chuyển vùng quốc tế tạm tính… đồng thời tra cứu được các thông tin cần thiết khi đi nước ngoài như: thông tin tỷ giá, thông tin thời tiết, thông tin chuyến bay… Biểu tượng của ứng dụng: Đối tượng áp dụng: TB sử dụng thiết bị có Hệ điều hành Android. Điều kiện để tải ứng dụng mRoam: Hệ điều hành Android phiên bản tối thiểu là 4.4 (KitKat) với các thiết bị di động cho Android . 2. HƯỚNG DẪN CÁCH TẢI ỨNG DỤNG mROAM: - Vào Play Store và tải ứng dụng: B1: Chọn Play Store B2: Chọn Tìm kiếm B3: Trong Tìm kiếm đánh: mRoam B4: Chọn: Cài đặt B5: Sau khi cài xong chọn: Mở 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG ỨNG DỤNG mROAM CỦA MOBIFONE a. Đ ăng nhập: - KH sử dụng số TB của KH và mật khẩu là mật khẩu sử dụng để truy cập MobiFone Portal. B1: Chọn mục Đăng nhập Portal; B2: Nhập số di động vào mục Tên đăng nhập và mật khẩu theo tài khoản MobiFone Portal; B3: Chọn mục Đăng nhập. b . Đ ăng ký gói cước: - KH lựa chọn 1 trong các gói cước có sẵn trên app. B1: Chọn mục Dịch vụ. B2: Chọn gói cước KH muốn sử dụng (Ví dụ: Roam Saver, Data Roam Saver, Roam Like Home, Roam Combo,…) B3: Chọn mã gói cước KH muốn sử dụng (Ví dụ: R300, RD300, RC3,…) B4: Chọn mục Đăng ký. c. Sử dụng chức năng tiện ích: Trong mục Tiện ích Roaming hỗ trợ 5 tính năng gồm: hỗ trợ KH gọi về Việt Nam, sử dụng dịch vụ gửi tin nhắn yêu cầu gọi lại, dịch vụ Call Roam Saver, gọi đường dây nóng (Hotline) của MobiFone và cập nhật dữ liệu. Tiện ích Hướng dẫn sử dụng Tiện ích gọi về Việt Nam B1: Chọn mục Tiện ích B2: Chọn mục Gọi về Việt Nam B3: Chọn số TB Việt Nam KH muốn gọi. Hệ thống sẽ tự động thêm mã quốc gia (+84) vào số điện thoại cần gọi để giúp cuộc gọi được thực hiện thành công. Sau khi kết thúc cuộc gọi, Ứng dụng mRoam sẽ thông báo cước cuộc gọi tạm tính cho KH. Tiện ích Call me Do giá cước nhận cuộc gọi CVQT (gọi đến) ở nước ngoài thường thấp hơn cước thực hiện cuộc gọi (gọi đi) nên KH có thể tiết kiệm chi phí bằng cách sử dụng tiện ích Call me của MobiFone để gửi một tin nhắn đến TB Việt Nam bất kỳ mà KH muốn gọi, yêu cầu TB đó thực hiện cuộc gọi đến KH. Tiện ích Call me miễn phí đối với TB MobiFone đang CVQT ở nước ngoài. TB Việt Nam nhận được tin nhắn đề nghị gọi lại, khi thực hiện cuộc gọi chỉ tính cước trong nước nếu ở Việt Nam và tính cước CVQT nếu ở nước ngoài. B1: Chọn Tiện ích B2: Chọn Call me B3: Chọn Sử dụng B4: Chọn số điện thoại muốn gửi tin nhắn đề nghị gọi lại Người nhận sẽ nhận được tin nhắn đề nghị gọi lại: Ban nhan duoc mot de nghi goi lai tu so so TB của KH . Dich vu Call me cua MobiFone D ịch vụ Call Roam Saver Sử dụng dịch vụ Call Roam Saver để gọi về Việt Nam có thể tiết kiệm 50% so với giá cước CVQT thông thường. Để sử dụng dịch vụ, KH chỉ cần lựa chọn và nhập số TB Việt Nam cần gọi. Hệ thống sẽ tự động thêm mã quốc gia (+84) vào số điện thoại cần gọi để giúp cuộc gọi được thực hiện thành công. B1: Chọn Tiện ích B2: Chọn CallRoam Saver B3: Chọn Sử dụng B4: Chọn số điện thoại muốn thực hiện cuộc gọi KH sẽ được kết nối ngay với số điện thoại muốn gọi Gọi đường dây nóng Hotline) của MobiFone B1: Chọn mục Tiện ích B2: Chọn mục Hotline. B3: Chọn số hotline đã được cài đặt sẵn để thực hiện cuộc gọi. - KH sẽ được kết nối với điện thoại viên của MobiFone để được nghe hướng dẫn, giải đáp các thắc mắc của KH về dịch vụ, gói cước CVQT mà MobiFone cung cấp tại nước ngoài, cách sử dụng dịch vụ hoặc tra cứu,… - KH lưu ý, cuộc gọi không được miễn cước và được tính cước CVQT theo gói cước mà KH đã đăng ký hoặc giá cước dịch vụ CVQT thông thường của MobiFone. Tiện ích Cập nhật dữ liệu MobiFone sẽ cập nhật thường xuyên các thông tin mới về gói cước cũng như các tiện ích, để cập nhật thông tin KH có thể làm theo 2 cách: Cách 1: KH tắt ứng dụng đi và bật lại Cách 2: KH chọn mục Cập nhật dữ liệu có sẵn trên ứng dụng B1: Chọn mục Tiện ích. B2: Chọn mục Cập nhật dữ liệu. ​ d. Cách quản lý cước CVQT: Trong mục Quản lý sẽ hiện lên bảng thống kê cước tạm tính dịch vụ mà KH đã sử dụng để KH thuận tiện quản lý và theo dõi. Theo dõi Hướng dẫn sử dụng Dịch vụ Thoại CVQT chiều đi B1: Chọn mục Quản lý B2: Chọn dòng Gọi đi Màn hình hiển thị cước gọi đi tạm tính Nhận cuộc gọi Chuyển vùng quốc tế B1: Chọn mục Quản lý B2: Chọn dòng Nhận cuộc gọi. Màn hình hiển thị cước nhận cuộc gọi tạm tính SMS Roaming B1: Chọn mục Quản lý B2: Chọn dòng SMS. Màn hình hiển thị cước SMS tạm tính Công cụ Hạn mức cảnh báo B1: Chọn mục Quản lý. B2: Chọn Hạn mức cảnh báo. B3: Đặt thông số hạn mức. KH đặt ngưỡng cảnh báo cho riêng mình ( VD: 1.000.000VNĐ, Khi cước phát sinh lên tới 1.000.000 ứng dụng sẽ tự động cảnh báo tới KH) B4: Chọn Cập nhật hạn mức C ước Data B1: Chọn mục Quản lý. B2: Xem cước tại mục Data ​ e . Cách tra cứu: Trong mục Tra cứu thông tin KH có thể tra cứu thông tin về mạng lưới, các quy định riêng của MobiFone về dịch vụ cũng như gói cước, các thông tin thời tiết, thông tin chuyến bay, thông tin tỷ giá, các câu hỏi thường gặp Tra cứu Hướng dẫn sử dụng Thông tin mạng lưới B1: Chọn mục Tra cứu B2: Chọn mục Thông tin mạng lưới. Màn hình sẽ hiển thị thông tin mạng lưới (Quốc gia và tên mạng) và giá cước các dịch vụ (Thoại, SMS, Data) mà KH đang Chuyển vùng quốc tế. Các quy định riêng Trong mục các quy định riêng có các quy định dành cho TB trả trước và TB trả sau khi sử dụng dịch vụ Chuyển vùng quốc tế của MobiFone. B1: Chọn mục Tra cứu. B2: Chọn mục Các quy định riêng. B3: Chọn TB trả trước nếu KH là TB trả trước. Chọn TB trả sau nếu KH là TB trả sau Thông tin thời tiết B1: Chọn mục Tra cứu. B2: Chọn mục Thông tin thời tiết Lưu ý: điện thoại phải bật chức năng định vị mới sử dụng được chức năng này. Chuyến bay B1: Chọn mục Tra cứu. B2: Chọn mục Tra cứu chuyến bay. Màn hình sẽ hiển thị trang tra cứu chuyến bay của Vietnam Airline Thông tin tỉ giá B1: Chọn mục Tra cứu. B2: Chọn mục Thông tin tỉ giá. Màn hình sẽ hiển thị trang thông tin tỷ giá của Vietcombank Câu hỏi thường gặp B1: Chọn mục Tra cứu. B2: Chọn mục FAQ. B3: Chọn 1 trong các câu hỏi mà KH muốn hỏi. Màn hình sẽ hiển thị câu trả lời f. Tra cứu hướng dẫn: B1: Chọn mục hướng dẫn B2: Chọn các hướng dẫn có sẵn Màn hình sẽ hiển thị các hướng dẫn cơ bản đến KH như Hướng dẫn truy cập GPRS, hướng dẫn truy truy cập mạng, đăng ký/ hủy dịch vụ CVQT. g. Cách đăng xuất: B1: Chọn mục tiện ích B2: Chọn mục đăng xuất Tài khoản của KH sẽ được đăng xuất 