 - Đối tượng tư vấn: Tất cả các số gọi lên tổng đài/ gọi ra trả lời FB, khiếu nại: ĐTV kiểm tra số thuộc đối tượng được đăng ký và đang đúng nhóm của chương trình Khuyến khích mua gói Data add-on Max (kiểm tra KMTT/ Selfcare ). - Nếu KH thuộc đối tượng, ĐTV thực hiện tư vấn: MobiFone đang có ưu đãi đặc biệt về data với giá 25.000đ không giới hạn dung lượng tốc độ cao. Anh/Chị có cần em tư vấn không ạ ? KH không đồng ý: Chào theo câu chuẩn KH đồng ý nghe tư vấn: Em xin giới thiệu về gói MAX với giá 25.000đ. A/C được sử dụng không giới hạn dung lượng tốc độ cao và gói cước không tự động gia hạn. Thời hạn sử dụng của gói theo gói cước Mobile Internet mà A/C đang sử dụng . A/C có cần em hỗ trợ đăng ký luôn không? ( L ưu ý: ĐTV nêu rõ ngày hết hạn của gói, có thể hướng dẫn KH gia hạn lại gói nền rồi mới đăng ký MAX khi gói còn ít ngày sử dụng) KH đồng ý đăng ký: ĐTV đăng ký gói cước cho KH KH không đồng ý đăng ký: Khi có nhu cầu sử dụng A/C soạn MAX gửi 999 (200đ/sms) hoặc liên hệ 9090 để được hỗ trợ. Tư vấn theo chương trình nếu KH hỏi thêm ​​ 