 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ ngày 10/06 - 10/09/2017 hoặc cho đến khi hết số lượng quà tặng 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước (trừ PFC) nhận được tin nhắn thông báo của chương trình Thuê bao trả trước kích hoạt trước ngày 01/01/2017, đang hoạt động 2 chiều, VLR Công ty 9 liên tục 5 ngày tại thời điểm lấy dữ liệu, không từ chối nhận tin nhắn khuyến mãi và thỏa điều kiện sau: Nhóm đối tượng Doanh thu tiêu dùng TKC/tháng cao nhất trong 2 tháng (T4 -T5/2017) A < 50.000 đồng B 50.000 - < 100.000 đồng C 100.000 - < 150.000 đồng KHÔNG áp dụng: Thuê bao FC, PFC, thuê bao nghiệp vụ, cán bộ công nhân viên MobiFone Chỉ áp dụng cho thuê bao nhận được tin nhắn từ tổng đài MobiFone 9 mới được tham gia 3. NỘI DUNG: Tặng quà là Dĩa thủy tinh; Áo thun; Bộ 4 ly thủy tinh; Loa nghe nhạc; Đồng hồ treo tường; Lọ hoa; Bộ bình và 6 ly thủy linh tùy nhóm đối tượng Thuê bao thuộc đối tượng từng nhóm tham gia chương trình sẽ được tặng 01 phần quà khi tích lũy đủ điểm theo quy định: Nhóm đối tượng Điểm tích lũy Quà tặng Số thứ tự quà Số lượng quà (phần) A 150 điểm Dĩa thủy tinh hoặc 1 700 Áo thun hoặc 2 600 Bộ 4 ly thủy tinh 3 600 A, B 350 điểm Loa nghe nhạc hoặc 4 700 Đồng hồ treo tường 5 180 A, B, C 500 điểm Lọ hoa hoặc 6 1.000 Bộ bình và 6 ly thủy linh 7 1.000 Tổng 4.780 Quy định về điểm tích lũy: 1.000 đồng cước sử dụng tài khoản chính = 1 điểm Số tiền cước sử dụng TKC < 1.000 đồng sẽ không được quy đổi thành điểm tích lũy và được cộng dồn cho đến cuối chương trình hoặc cho đến khi đủ 1.000 đồng Khách hàng tích lũy đủ điểm tặng quà nhưng chưa nhận quà có thể tiếp tục tích lũy thêm điểm để nhận quà ở mức cao hơn Thời gian nhắn tin thông báo điểm đã tích lũy: thứ 6 hàng tuần >> Tạm ngưng nhắn tin thông báo điểm tích lũy từ ngày 07/07/2017 Thời gian nhắn tin thông báo đủ điểm đổi quà tặng: thứ 2 hàng tuần Cú pháp nhắn tin đăng ký chọn quà: QUA_So thu tu qua gửi 9231 (với số thứ tự quà tặng theo tin nhắn gửi đến khách hàng) Cú pháp nhắn tin tra cứu điểm: QUA KT gửi 9231 (miễn phí) Nội dung tin nhắn phản hồi từ 9231: "	" Tich diem cao - Nhan qua lon: Den F TB X da tich luy duoc G diem. TICH LUY them H DIEM (Id TKC) truoc J de nhan QUA TANG Y tu MobiFone. Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone9.vn"	" ​ Ghi chú: - X: số thuê bao. - F: ngày chốt điểm tích lũy (dd/m/yy). - G: số điểm đã tích lũy đến ngày F. - H: số điểm cần tích lũy thêm để đạt điều kiện chọn quà. - I: số tiền cước TKC cần tích lũy thêm để đạt điều kiện chọn quà (tương ứng H điểm). - J: ngày kết thúc chương trình (dd/m/yy). Thời gian hiệu lực nhắn tin chọn quà: trong vòng 03 ngày kể từ ngày thông báo đủ điều kiện chọn quà Quy định về việc tặng quà cho khách hàng: Điều kiện tặng quà: Thuê bao có nhắn tin đăng ký chọn quà thành công Thuê bao có đăng ký thông tin đúng quy định Thuê bao thuộc nhóm nào thì chỉ được nhận loại quà tặng theo mức điểm và loại quà tặng theo quy định của nhóm đó Mỗi thuê bao chỉ được nhận tối đa 01 phần quà trong thời gian triển khai chương trình Ưu tiên tặng quà cho KH chọn quà và đến nhận trước cho đến khi hết số lượng quà tặng của chương trình hoặc cho đến khi hết thời hạn chương trình tùy theo điều kiện nào đến trước 4. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN QUÀ Thời hạn nhận quà: trong vòng 05 ngày kể từ ngày thuê bao nhắn tin chọn quà thành công. Nếu KH không đến nhận quà trong thời hạn quy định, quà tặng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người nhận và cấp cho KH đạt điều kiện khác. Địa điểm và hình thức nhận quà: Địa điểm nhận quà: Cửa h àng/ MobiFone huyện thuộc Công ty 9. Hình thức nhận quà: Quà tặng được trao hiện vật, không được quy đổi ra tiền mặt hoặc bất cứ hình thức nào khác Thủ tục nhận quà: K hi đến làm thủ tục nhận quà tặng tại cửa hàng, khách hàng nhận quà phải cung cấp đầy đủ các thông tin sau: 01 bản sau CMND có công chứng hoặc CMND bản gốc. Thông tin chủ thuê bao trên hệ thống của thuê bao nhận quà phải trùng khớp với thông tin trên CMND Sim số điện thoại trúng thưởng. ​​ Các quy định khác: Tại thời điểm xét thưởng và trao giải, các thuê bao trúng giải phải đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 chỉ thực hiện trao thưởng cho các khách hàng có thông tin trùng với thông tin đăng ký trên mạng MobiFone. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 không chịu trách nhiệm với các tranh chấp (nếu có) liên quan đến quyền sở hữu số thuê bao di động trúng giải Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 được toàn quyền sử dụng tên, hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 1. NHẮN TIN QUẢNG BÁ CHƯƠNG TRÌNH: Đối tượng: Thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình, không từ chối nhận tin nhắn khuyến mãi, VLR Công ty 9 tại thời điểm lấy dữ liệu nhắn tin Tần suất nhắn tin: 01 lần/thuê bao Tổng đài hiển thị trên máy khách hàng: MobiFone 9 Nhóm đối tượng Nội dung A (TB) Tich diem cao - Nhan qua lon tu dd/mm/yyyy: TB X su dung 1.000d TKC duoc TANG 1 diem. Tich luy >=150 DIEM de nhan QUA TANG hap dan (Ao thun, Loa nghe nhac, Bo binh & 6 ly thuy tinh, ...). Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone9.vn B (TB) Tich diem cao - Nhan qua lon tu dd/mm/yyyy: TB X su dung 1.000d TKC duoc TANG 1 diem. Tich luy >=350 DIEM de nhan QUA TANG hap dan (Loa nghe nhac, Lọ hoa, Bo binh & 6 ly thuy tinh, ...). Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone9.vn C (TB) Tich diem cao - Nhan qua lon tu dd/mm/yyyy: TB X su dung 1.000d TKC duoc TANG 1 diem. Tich luy >=500 DIEM de nhan QUA TANG hap dan (Lo hoac, Bo binh & 6 ly thuy tinh). Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone9.vn 2. KHUYẾN KHÍCH PHÁT SINH CƯỚC: Đối tượng: Thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình, chưa đạt điều kiện chọn quà, không từ chối nhận tin nhắn khuyến mãi, VLR Công ty 9 tại thời điểm lấy dữ liệu, thuộc đối tượng đăng ký gói khuyến mãi hiện hành Nội dung tin nhắn: (QC) MIEN PHI X1 su dung trong X2 chi voi X3d: soan X4 gui 999 de dang ky. mobIFone TANG THEM 1 Y1 hoac 1 Y2 khi TB X tich luy >= D DIEM (Zd TKC) truoc dd/mm/yyyy. L/H 9090 hoac xem http://mobifone9.vn . Tu choi QC, soan TC gui 9241 Trong đó: - X: số thuê bao - X1: ưu đãi gói khuyến mãi - X2: hạn sử dụng của gói khuyến mãi - X3: giá gói khuyến mãi - X4: cú pháp đăng ký gói khuyến mãi - Y1, Y2: tên quà - D: Số điểm cần tích lũy để đạt điều kiện chọn quà - Z: Số tiền cước phát sinh cần tích lũy để đạt điều kiện chọn quà Tần suất nhắn tin: 01 lần/thuê bao/tháng Tổng đài nhắn tin: MobiFone 9 3. TIN NHẮN PHẢN HỒI TỪ 9231 STT Tình huống Nội dung phản hồi 1. Nhắn tin thông báo cơ hội nhận quà 1.1 Thuê bao thuộc đối tượng đủ điều kiện được chọn quà (tùy theo nhóm đối tượng) Nhóm A: Tich diem cao - Nhan qua lon: Chuc mung TB X duoc nhan qua: 1.A1 hoặc 2.A2 hoặc 3.A3 . De dang ky nhan qua: soan tin QUA_So thu tu qua tang gui 9231 (mien phi) truoc D . Hoac TICH LUY DIEM THEM den 350 DIEM de nhan QUA B1 hoac B2 . Chi tiet goi 9090 hoac xem http://mobifone9.vn 1.2 Nhóm A, B: Tich diem cao - Nhan qua lon: Chuc mung TB X duoc nhan qua: 4.B1 hoặc 5.B2 . De dang ky nhan qua: soan tin QUA_So thu tu qua tang gui 9231 (mien phi) truoc D . Hoac TICH LUY DIEM THEM den 500 DIEM de nhan QUA B1 hoac B2 . Chi tiet goi 9090 hoac xem http://mobifone9.vn 1.3 Nhóm A, B, C: Tich diem cao - Nhan qua lon: Chuc mung TB X duoc nhan qua: 6.C1 hoặc 7.C2 . De dang ky nhan qua: soan tin QUA_So thu tu qua tang gui 9231 (mien phi) truoc D. Chi tiet goi 9090 hoac xem http://mobifone9.vn 2. Tin nhắn phản hồi tự động từ hệ thống khi TB nhắn tin chọn quà đúng cú pháp 2.1 Thuê bao chọn quà thành công Tich diem cao - Nhan qua lon: Quy khach da cho qua tang Y . Quy khach vui long mang CMND va sim dien thoai den Cua hang MobiFone gan nhat (12 tinh DBSCL) de nhan qua. Thoi han nhan: den het ngay E . Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone.vn 2.2 Thuê bao chọn loại quà Y1 đã hết, thông báo chuyển thành quà Y2 (quà cùng mức điểm tích lũy) Tich diem cao - Nhan qua lon: Qua Y1 da het. Quy khach vui long mang CMND va sim dien thoai den Cua hang MobiFone gan nhat (12 tinh DBSCL) de nhan qua Y2 . Thoi han nhan: Thoi han nhan: den het ngay E . Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone.vn 2.3 Thuê bao đã sử dụng cơ hội chọn quà Tich diem cao - Nhan qua lon: Quy khach da chon qua ngay dd/mm/yyyy. Chi tiet goi 9090 (dd/mm/yyyy: ngày KH nhắn tin chọn quà đã được ghi nhận) 2.4 Thuê bao chọn quà sau thời gian quy định Tich diem cao - Nhan qua lon: Quy khach da het thoi gian chon qua. Chi tiet lien he 9090 2.5 Thuê bao chưa đủ điều kiện chọn quà Tich diem cao - Nhan qua lon: Quy khach chua du dieu kien chon qua. Chi tiet lien he 9090 3. Nhắn tin thông báo điểm tích lũy Thông báo điểm tích lũy Tich diem cao - Nhan qua lon: Den F TB X da tich luy duoc G diem. TICH LUY them H DIEM (Id TKC) truoc J de nhan QUA TANG Y1 hoac Y2 hoac Y3 tu MobiFone. Chi tiet goi 9090 hoac xem tai http://mobifone9.vn 4. Các trường hợp khác 4.1 Thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình, nhắn tin đến 9231 từ 00:00:00 đến 05:59:59 hàng ngày Tich diem cao - Nhan qua lon: Quy khach vui long nhan tin tu 6h den truoc 24h hang ngay. Chi tiet goi 9090 4.2 Thuê bao thuộc đối tượng tham gia chương trình, nhắn tin đến 9231 vào lúc chương trình đang bị lỗi Chuong trinh dang bi loi. Quy khach vui long nhan tin lai sau 90 phut hoac lien he 9090 de duoc ho tro. Tran trong cam on 4.3 Thuê bao không nằm trong đối tượng tham gia chương trình, nhắn tin đúng cú pháp đến 9231 Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh Tich diem cao - Nhan qua lon. Chi tiet lien he 9090. Tran trong cam on 4.4 Thuê bao nhắn tin sau cú pháp Cu phap nhan tin khong hop le, vui long lien he 9090 hoac 18001090 de duoc ho tro. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Trong đó: - X: số thuê bao - Quà tặng: A1: Dia thuy tinh A2: Ao thun A3: Bo 4 ly thuy tinh B1: Loa nghe nhac B2: Dong ho treo tuong C1: Lo hoa C2: Bo binh & 6 ly thuy tinh Y, Y1, Y2, Y3: Tên quà tùy theo từng trường hợp - D: ngày hết hiệu lực chọn quà (dd/mm/yyyy) - E: ngày hết hiệu lực nhận quà (dd/mm/yyyy) - F: ngày chốt điểm tích lũy (dd/mm/yyyy) - G: Số điểm tích lũy đến ngày F - H: Số điểm tích lũy thêm để đạt điều kiện chọn quà - I: Số tiền TKC cần tích lũy thêm để đạt điều kiện chọn quà (tương ứng H điểm) - J: ngày kết thúc chương trình (dd/mm/yyyy) 