 1. THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM TRIỂN KHAI: Đợt 1: Từ ngày 01/07/2017 - 31/07/2017 tại hệ thống cửa hàng bán lẻ huyện. Đợt 2: Từ ngày 05/08/2017 tại tất cả các cửa hàng và ĐGD của MobiFone tại 12 tỉnh. 2. NỘI DUNG: Cửa hàng điện thoại MobiFone có bán tất cả các sản phẩm điện thoại có trên thị trường với giá rẻ hơn giá niêm yết từ 7 - 10% Điện thoại được bảo hành chính hãng, MobiFone sẽ cung cấp điện thoại thay thế đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng trong suốt thời gian bảo hành. Điều kiện tham gia chương trình: Khách hàng đặt trước 200.000đ và nhận hàng trong 72 giờ. Lưu ý: Chương trình không áp dụng đối với điện thoại độc quyền, bỏ mẫu. 3. CÁC BƯỚC BÁN HÀNG: a. Quy định chung: GDV mời khách hàng tham quan cửa hàng, giới thiệu các sản phẩm hiện có: Nếu KH chọn được sản phẩm đúng nhu cầu, thu tiền, xuất hóa đơn bán hàng như quy định. Nếu KH chưa chọn được sản phẩm theo nhu cầu, giới thiệu chương trình "	"Rẻ hơn 7 -10% - Điện thoại nào cũng có"	". b. Các bước triển khai chương trình: Bước 1: Giới thiệu: GDV xác định nhu cầu của KH về thương hiệu, phân khúc giá, hỗ trợ KH chọn sản phẩm (tham khảo website của Thế Giới Di Động) để quyết định lựa chọn sản phầm cần mua. Báo giá sản phẩm (giảm 7 - 10% so với giá niêm yết) với KH, trừ những sản phẩm thuộc danh sách độc quyền, bỏ mẫu (GDV tham khảo danh mục sản phẩm được nhận từ đầu tháng) Bước 2: Chốt đơn hàng: KH đồng ý mua điện thoại, GDV tiếp nhận đơn hàng, nhận tiền đặt cọc trước, gửi lại phiếu thu nhận tiền đặt cọc hẹn thời gian KH nhận được máy (Trong vòng 72h) -> Chuyển qua bước 3. KH chưa đồng ý đặt hàng: Cám ơn KH và hẹn gặp lại -> Kết thúc Bước 3: Giao hàng & chăm sóc KH: Trong vòng 72 giờ nhận được điện thoại, GDV gọi KH đến, thu phần tiền còn lại, xuất hóa đơn, giao hàng kèm quà tặng (nếu có) Hướng dẫn sử dụng và cung cấp thông tin bảo hành, hỗ trợ dịch vụ sau bán hàng. Lưu ý: GDV hỗ trợ khách hàng cài đặt icloud/gmail để đồng bộ danh bạ nếu máy có phát sinh bảo hành (xem cẩm nang hướng dẫn kỹ thuật). 4. QUY TRÌNH TIẾP NHẬN BẢO HÀNH: a. Quy định chung: Tra cứu imei máy: cú pháp *#06# hoặc tìm số imei trể vỏ đối với máy nguyên khối, với máy nguyên khối, với máy mở nắp pin thì có 1 label trắng ghi số imei trên thân máy khi mởi pin ra. Sản phẩm sẽ được bảo hành miễn phí khi đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Sản phẩm do MobiFone phân phối, trong thời hạn bảo hành và bị lỗi do nhà sản xuất Ghi đầy đủ thông tin trên Phiếu tiếp nhận bảo hành, gửi kèm bảng phôt cùng với máy về các Trung tâm bảo hành (TTBH). Một số lưu ý khi gửi máy bảo hành lên các hãng: Sản phẩm OPPO: Nhân viên của hãng sẽ đến từng cửa hàng thu máy bảo hành. Sản phẩm SAMSUNG, APPLE: gửi trực tiếp lên các TTBH của nhà hãng. Các sản phẩm còn lại: gửi về trạm bảo hành do đối tác PP&BL chỉ định. Danh sách chi tiết địa chỉ các Trung tâm bảo hành do đối tác PP&BL cung cấp. b. Quy trình tiếp nhận bảo hành: Bước 1: Tiếp nhận sản phẩm: Khi KH có nhu cầu bảo hành điện thoại, GDV tiếp nhận sản phẩm và thực hiện tra cứu imei trên website HT SXKD ( http://10.151.120.73:8014/thietbi/BaoHanh/doithietbi ): Trường hợp sản phẩm không do MobiFone phân phối hoặc do MobiFone phân phối nhưng hết hạn bảo hành -> Từ chối tiếp nhận bảo hành. Sản phẩm do MobiFone phân phối và còn thời hạn bảo hành -> Chuyển sang bước 2. Bước 2: Nhận sản phẩm bảo hành & ứng máy sử dụng thay thế: GDV tìm hiểu hiện trạng máy bảo hành, ghi nhận thông tin vào phiếu tiếp nhận bảo hành, đồng thời ứng má thay thế (DẾ LỬA D1) cho khách hàng sử dụng trong suốt thời gian bảo hành. Bước 3: Chuyển máy đến trung tâm bảo hành: GDV liên hệ và gửi máy bảo hành về các TTBH. Sau khi làm việc với TTBH, GDV thông báo lại cho KH biết về lỗi phát sinh, linh kiện cần thay thế, thời gian nhận lại máy, chi phí phát sinh (nếu có). Trường hợp KH không đồng ý bảo hành: Nhận máy hỏng, hẹn trả máy cho KH. Trường hợp KH đồng ý bảo hành: Thông báo với TTBH sửa chữa -> Chuyển sang bước 4 Bước 4: Trả máy bảo hành: GDV nhận máy đã bảo hành từ TTBH, kiểm tra tình trạng sản phẩm, vận hành thử để đảm bảo sản phẩm đã được hoàn tất sửa chữa. GDV liên hệ KH để bàn giao sản phẩm, thu phí (nếu có) và nhận lại máy đã cho KH mượn trong suốt thời gian bảo hành. 