 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone thỏa điều kiện: Các KH đang duy trì sử dụng DV Funclass (Chi tiết DV) Các KH đăng ký mới DV Funclass. Các TB Fast Connect và TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone không được tham gia chương trình. 2. GIÁ TRỊ KM: Giải tuần: thẻ cào 1.000.000đ và Giải chung cuộc: 30.000.000đ tiền mặt Loại giải Giải thưởng Giá trị/ giải Số lượng Giải tuần Thẻ cào 1.000.000đ (nạp trực tiếp vào TK) 13 giải Giải chung cuộc Tiền mặt 30.000.000đ 1 giải 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký soạn DK TA1 gửi 9026 (2.000đ/ngày) (Tạm thời không đăng ký DV được qua SMS) Miễn phí sử dụng 7 ngày đầu khi sử dụng DV lần đầu. Trả lời câu hỏi hằng ngày (trả lời đúng cộng 10 điểm) để tích lũy điểm a. Cách sử dụng DV: Sau khi đăng ký thành công DV, bạn sẽ nhận được tin nhắn xác nhận đăng ký thành công và câu hỏi của DV. Hàng ngày sau khi đăng ký DV, bạn sẽ nhận được SMS thông báo nhắc nhở bạn về việc tham gia DV và gửi câu hỏi đầu tiên của ngày hôm đó. Mỗi câu hỏi của DV gồm 2 đáp án, bạn thực hiện trả lời câu hỏi bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 9026, với 1 hoặc 2 là đáp án đúng của câu hỏi. Để nhận được câu hỏi trả lời cuối trong ngày, soạn CH gửi 9026. Để nhận được hướng dẫn về DV, soạn TG gửi 9026. Mức cước: gói TA1 2.000đ (đã VAT); miễn phí cước gửi/nhận SMS từ đầu số DV 9026. b. Nguyên tắc tính cước: Thời hạn sử dụng của Gói cước ngày: từ 00h00 (hoặc từ thời điểm đăng ký DV) đến 23h59p59s hàng ngày. Miễn phí sử dụng DV trong 7 ngày đầu tiên khi bạn đăng ký sử dụng DV lần đầu (kể từ ngày đăng ký DV thành công đến hết 23:59:59 giây ngày thứ 7). Từ ngày thứ 08 sẽ thực hiện tính cước TB theo gói DV tương ứng mà bạn đăng ký. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TB trả trước có số dư trong tài khoản nhỏ hơn cước TB DV, hệ thống tiếp tục thực hiện kiểm tra số dư tài khoản để trừ cước DV (mỗi ngày 01 lần). DV tự động hủy trong trường hợp không trừ được cước liên tục trong 30 ngày. Phương thức trừ cước: Với TB trả sau: Cước DV sẽ được thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước DV sẽ được trừ vào tài khoản chính. c. Cách thức tính điểm: Điểm tích lũy có được qua các hoạt động sau: TB đăng ký thành công DV Funclass lần đầu tiên được cộng 10 điểm Trả lời câu hỏi của DV; Trả lời ĐÚNG: được cộng 10 điểm/câu hỏi Trả lời SAI: không được cộng điểm. Điểm số được cộng dồn suốt thời gian tham gia DV Trong trường hợp TB ngừng sử dụng DV Funclass sau đó đăng ký lại, điểm số của quá trình tham gia trước đó sẽ được bảo lưu và tiếp tục cộng dồn vào giai đoạn tham gia sau này. Cách thức để lên cấp độ: TB đạt 70 điểm (tương đương với 7 câu trả lời đúng) sẽ được hệ thống đưa lên cấp bậc cao hơn với mức độ khó hơn. d. Quy định khác: DV được thực hiện theo hình thức nhắn tin tham gia hàng ngày, trong đó người chơi nhận được tối đa 10 câu hỏi trắc nghiệm tiếng Anh mỗi ngày. Đối với các trường hợp bạn chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, … nếu bạn đã đăng ký DV có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Cách xác định TB trúng tuần: là TB có số điểm trong chu kỳ 7 ngày cao nhất Cách xác định TB trúng giải chung cuộc: là TB có số điểm trong chu kỳ 90 ngày cao nhất. Trường hợp có nhiều hơn 02 TB có điểm cao nhất bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau : TB có điểm tích lũy cao nhất trong tuần/ 90 ngày. TB có tỷ lệ phần trăm câu trả lời đúng/tổng số câu trả lời trong tuần/90 ngày cao nhất. Nếu các TB cùng đạt các tiêu chuẩn 1 và 2 như nhau, ưu tiên TB đạt điểm số trong thời gian ngắn nhất. TB đăng ký sớm nhất. Thời gian xác minh và trao thưởng giải tuần: sẽ thực hiện tổng hợp danh sách kết quả người chơi đủ điều kiện nhận thưởng giải tuần theo từng tháng và thực hiện trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày bộ phận xác minh gửi xác nhận thông báo danh sách KH trúng thưởng đủ điều kiện thể lệ của chương trình. 1. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV ĐPT&GTGT MobiFone - Tổng CTy VT MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. CTy CP DVKT MobiFone chịu trách nhiệm trong việc trao thưởng các giải thưởng cho các KH trúng thưởng. Đối với giải thưởng bằng thẻ cào MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền: KH tới làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải thưởng bằng tiền, TT DV ĐPT&GTGT MobiFone - Tổng CTy VT MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3150 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 KH trúng thưởng giải thưởng bằng tiền cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng. Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn và sổ hộ khẩu của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng CTy VT MobiFone. Trong trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng và thực hiện ra quyết định trao thưởng, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng CTy CP DVKT MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng và ra quyết định trao thưởng của chương trình KM. CTy CP DVKT MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình KM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: CTy CP DVKT MobiFone và Tổng CTy VT MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. KH trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. CTy CP DVKT MobiFone và Tổng CTy VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, CTy CP DVKT MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 