 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều Các thuê bao chưa từng đăng ký gói Blog Radio ngày/tuần dịch vụ Mobi Radio tại thời điểm lọc danh sách Các thuê bao có APRU đồng thời tháng 04 và tháng 05 >= 50.000 VNĐ KHÔNG áp dụng: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ T huê bao Fast Connect, MDT Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS 2. GIẢI THƯỞNG: cộng 5.000đ vào tài khoản Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới gói thuê bao Blog Radio theo cú pháp KM sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính (TB trả trước), vào hóa đơn cước (TB trả sau) Miễn phí 01 ngày sử dụng gói Blog Radio của dịch vụ 3. QUY ĐỊNH: a. Đăng ký: Soạn KMB gửi 9899 TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình, soạn cú pháp KMB gửi 9899 Hệ thống kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp, đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac thue bao da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dich vu, soan tin DKB gui 9899 (3.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi. Chi tiet lien he 19001745. Tran trong cam on!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KMB , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 3.000đ/ ngày Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên (Soạn KMB gửi 9899) trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM b. Cộng thưởng: Điều kiện được cộng thưởng: thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 12h00 trưa ngày hôm sau sau khi khách hàng đăng ký thành công Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong 24h tính từ thời điểm TB duy trì gói cước thành công 4. TIN NHẮN: Trường hợp Nội dung tin nhắn gửi khách hàng Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM (Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng ( QC) Chuc mung khach hang may man nhan duoc nhan 5.000d vao tai khoan va 30 phut tro chuyen mien phi voi thue bao MobiFone qua tổng đài 9899 khi soan tin KMB gửi 9899 de tham gia Blog Radio ngay hom nay. Mien phi ngay dau. Sau mien phi, cuoc 3.000 VND/ngay. Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Thuê bao đăng ký thành công MT1: ( Blog Radio ) Chuc mung ban da co 30 phut tro chuyen noi mang MIEN PHI moi ngay cung dich vu Mobi Radio, tu phut 31 gia chi 40d/phut. Moi goi 989999 de ket noi toi ban be hoac 989998 de tro chuyen theo nhom. Mien phi ngay hom nay. Tran trong cam on! MT2: (DK) Goi dich vu Blog Radio theo ngay cua dich vu Mobi Radio 9899 giup ban thoa suc tro chuyen cung ban be, nguoi than, tham gia cuoc goi nhom (3-5 Thue bao) voi muc cuoc sieu uu dai, sieu tiet kiem. De dang ky dich vu soan DKB gui 9899, de huy dich vu soan HUY B gui 9899. Cuoc goi ngay 3.000d. De cap nhat cac thong tin khuyen mai cua dich vu Mobi Radio vui long truy cap http://mobiradio.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (200d/phut). Tran trong cam on. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyet voi! Hay duy tri goi cuoc den 12h ngay hom sau de duoc cong ngay 5.000d vao tai khoan (thoi gian cong tien sau 24h ke tu thoi diem duy tri goi cuoc thanh cong) . Chi tiet truy cap http://mobiradio.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DKB gui 9899 (3.000d/ngay) de co ngay 30 phut tro chuyen mien phi! Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KMB , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong khung giờ 24h ke tut hoi diem duy tri goi cuoc thanh cong Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay 