 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau: Trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng dịch vụ Voice Fun tại thời điểm lọc danh sách. Các TB phát sinh cước thoại, SMS trong tháng 05/2017 lớn hơn hoặc bằng 50.000 VNĐ. Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo. TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ. TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT. TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS. TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký mới gói ngày DV VoiceFun theo cú pháp KM gửi 1340 sẽ được c ộng 5.000đ ( được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, giá cước gia hạn 2.000đ/ngày) a. Giải thưởng: Cộng 5.000đ vào TKC của TB trả trước hoặc trừ vào hoá đơn cước TB trả sau b. Điều kiện cộng thưởng: T B phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau để cộng thưởng: TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình KM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM , TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 12h00 ngày hôm sau sau khi KH đăng ký thành công) c. Cách thức tham gia: KH nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM gửi 1340 Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (1340) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (1340) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac thue bao da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DK1 gui 1340 (2.000d/ngay), DK gui 1340 (7.000d/7 ngay), DK2 gui 1340 (15.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" d. Nhắn tin hướng dẫn KH tham gia CTKM: từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh) Đầu số gửi tin (sender): 090 3. NẠP TIỀN THƯỞNG QUA TOPUP CHO KH: Công ty Cổ phần Công nghệ kỹ thuật Vtech chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Công nghệ kỹ thuật Vtech chủ động thực hiện như sau: Các bước Nội dung Bước 1 Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2 Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco Bước 3 Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH ​​​ 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ VoiceFun theo cú pháp CTKM Soạn KM gửi 1340 MT1: Quy khach da dang ky thanh cong goi Ngay dich vu VoiceFun cua MobiFone. Quy khach duoc MIEN PHI den het ngay [dd-mm-yyyy], MIEN CUOC 15 phut nghe nhac, truyen, suc khoe gioi tinh.... Het phut nghe mien phi, Quy khach duoc nghe tiep voi gia uu dai 40 dong/phut. Moi Quy khach goi 1340 de su dung dich vu. Sau ngay KM gia 2.000d/ngay. Soan HUY gui 1340 de huy dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia chuong trinh khuyen mai voi co hoi duoc cong ngay 5.000d khi duy tri lien tiep goi cuoc den 12h ngay hom sau (thoi gian cong tien vao tai khoan tu 14h00 den 17h59). Chi tiet truy cap http://voicefun.vn hoac lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1340 Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia chuong trinh khuyen mai hoac thue bao da tham gia chuong trinh khuyen mai truoc do. De dang ky dv, soan tin DK1 gui 1340 (2.000d/ngay), DK gui 1340 (7.000d/7 ngay), DK2 gui 1340 (15.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on!"	" 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn DK1/DK/DK2 gửi 1340 và các cú pháp khác, ngoài soạn KM. Đăng ký qua Web/wap Đăng ký qua IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 3 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 