 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều và sử dụng gói ngày G1, MB, MT, MN của DV Gamequiz Halovietnam KHÔNG áp dụng: TB CB-CNV MBF, Cty C P Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt và TB Fast Connect , nghiệp vụ/công vụ, TB thử DV, CSKH nội bộ . 2. GIẢI THƯỞNG: Giải Tháng 10.000.000đ tiền mặt và các Giải Tuần là thẻ cào trị giá 200.000đ, 100.000đ và 50.000 đ Loại giải Số lượng Trị giá mỗi giải Ghi chú Giải Tháng (1 giải/ tháng) 2 10 .000.000đ tiền mặt Chu kỳ tính giải thưởng: 1 tháng (ngày 1 đến ngày cuối tháng) Giải Tuần Nhất (1 giải/ tuần) 8 Thẻ cào 200.000đ Ngày xét giải Chu kỳ Tuần Tháng 7 Tháng 8 1 (ngày 1-7) 7/7/2017 7/8/2017 2 (ngày 8 - 14) 14/7/2017 14/8/2017 3 (ngày 15 - 21) 21/7/2017 21/8/2017 4 (ngày 22 - cuối tháng) 31/7/2017 31/8/2017 Nhì (2 giải/ tuần) 16 Thẻ cào 100.000đ Ba (3 giải/ tuần) 24 Thẻ cào 50.000đ - Tiêu chí xếp giải : Giải Tháng: TB có điểm số tích lũy cao nhất tháng và không vi phạm các thể lệ của CTKM Giải Tuần: N hất : TB có điểm số cao nhất tuần và không vi phạm các thể lệ của CTKM N hì : là 02 TB có điểm số cao thứ hai sau TB nhất tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và không vi phạm các thể lệ của CTKM Ba : là 03 TB có điểm số cao thứ ba sau TB nhì tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và không vi phạm các thể lệ của CTKM - Lưu ý: Xếp hạng người chơi theo thứ tự ưu tiên như sau: Điểm số cao nhất Thời gian trả lời ngắn nhất Tỉ lệ số câu đúng/số câu đã trả lời cao nhất Thời gian tham gia sử dụng dịch vụ Giải Tháng: Mỗi KH chỉ được trúng tối đa 1 giải tháng/ CTKM. Điểm xét giải thưởng tháng là điểm số tích lũy 04 tuần trong tháng của người chơi. Hết chu kì tháng điểm sẽ reset về 0. Giải Tuần: Mỗi KH có thể trúng nhiều giải trong tháng Không quy đổi sang tiền mặt Điểm xét giải thưởng tuần là điểm số người chơi ghi được trong chu kì tuần đó (không bao gồm phần tích lũy của các tuần trước trong cùng 1 chu kì CTKM). 3. CÁCH THAM GIA : Đăng ký DV và tham gia trả lời câu hỏi Để tham gia, TB cần đăng ký các gói ngày DV Gamequiz Halovietnam (G1, MB, MT, MN) thông qua: SMS (Đầu số 9144 ) Wapsite của dịch vụ Halovietnam: http://halovietnam.vn/gamequiz Người chơi tham gia trò chơi trả lời câu hỏi trắc nghiệm 4 đáp án để tích lũy điểm, trau dồi kiến thức về du lịch và có cơ hội nhận các giải thưởng hấp dẫn của chương trình Các câu hỏi trắc nghiệm sẽ được xây dựng dựa trên thông tin liên quan đến các địa điểm, văn hóa, ẩm thực... của Việt Nam . Nội dung các câu hỏi được thể hiện dưới dạng text/ hình ảnh/ video/ audio để người chơi lựa chọn các đáp án đúng. Số lượng câu hỏi của gói mặc định là 15 câu hỏi/ngày , người chơi có thể sử dụng gói "	" Tăng tốc"	" mua thêm câu hỏi (số gói tối đa là 5 gói/ngày, số câu hỏi 10 câu hỏi/1 gói). 4. QUY ĐỊNH TÍCH ĐIỂM: khi đăng ký hoặc trả lời chính xác câu hỏi Trong thời gian KM, khi KH thực hiện thành công giao dịch đăng ký lần đầu/trả lời câu hỏi chính xác gói G1/ MB/ MT/ MN của dịch vụ Gamequiz Halovietnam, KH sẽ được nhận điểm thưởng: Cách thức Giá cước Số điểm nhận được Đăng ký gói G1 lần đầu trong thời gian KM Miễn phí 01 ngày 100 điểm Đăng ký gói MB/ MT/ MN lần đầu trong thời gian KM 150 điểm Trả lời câu hỏi chính xác gói G1 Miễn phí 10 điểm Trả lời câu hỏi chính xác gói MB/ MT/ MN 15 điểm Trả lời chính xác gói "	"Tăng tốc"	" 5.000đ/gói 20 điểm - Lưu ý: TB hủy gói G1/ MB/ MT/ MN và tái đăng ký trong thời gian KM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Tra cứu điểm tích lũy: vào website http://halovietnam.vn , đăng nhập bằng số ĐT tham gia KM hoặc soạn tin KQ GAME gửi 9144 . 5. TRUYỀN THÔNG : Nhắn tin qua đầu số 090 định kỳ hàng tháng Đăng tin trên website/wapsite, forum, mạng xã hội của MobiFone Chạy banner trên các website/wapsite của MobiFone. Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Tất cả các người chơi sử dụng gói G1, MB, MT, MN đều cùng tham gia xếp hạng để xét người thắng cuộc. Đối với Giải Tháng, chương trình sẽ tìm ra 1 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Các TB tiếp đến sẽ được tính là giải nhì và giải 3 theo thứ tự. Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đã đăng ký dịch vụ Gamequiz Halovietnam và duy trì sử dụng đến thời điểm 23:59:59 của ngày cuối cùng chu kỳ tính thưởng, đồng thời tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 024.37823150 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00 Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức dịch vụ Halovietnam http://www.halovietnam.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Giải Tuần sẽ được MBF nạp trực tiếp vào tài khoản TB trúng giải sau 5 đến 7 ngày kể từ ngày kết thúc chu kì . VD: TB trúng giải thưởng tuần 1 ngày 07/07/2017 thì giải thưởng sẽ được tiến hành trao vào ngày từ 12/07/2017 đến 14/07/2017 KH trúng thưởng giải Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MBF trên toàn quốc trong vòng 15 ngày kể từ ngày được thông báo : - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 