 T rong suốt thời gian hiệu lực của gói cước Q-Student, khách hàng sẽ được hưởng các mức ưu đãi sau với điều kiện: T huê bao phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm cộng tiền và các ưu đãi. Thời gian hưởng ưu đãi tính từ tháng sau kể từ tháng kích hoạt. 1 . CÁC MỨC TẶNG HÀNG THÁNG: a. Cước sử dụng : Tặng cước sử dụng 25.000đồng/thuê bao/tháng vào tài khoản thưởng. Thời gian cộng tiền vào tài khoản: T huê bao thuộc MBF KV 2, 4, 6: từ ngày 3 - 5 hàng tháng. T huê bao thuộc MBF KV 1, MBF KV 4, MBF KV 6, 3, 5: áp dụng vào thời điểm tháng n+29 ngày (n là ngày thuê bao kích hoạt). Nếu trong tháng khách hàng không sử dụng hết số tiền trên thì sẽ ĐƯỢC cộng dồn vào tháng tiếp theo. b. Mobile Internet: Miễn phí 35 MByte /30 ngày , S ử dụng ngoài dung lượng miễn phí: 10đ/10kB (tương đương 1.024đ/ Mbyte). Dung lượng miễn phí chỉ được sử dụng trong 30 ngày , nếu không sử dụng hết thì sẽ mất, KHÔNG cộng dồn vào lần tiếp theo (từ 1/7/2011) - Lưu ý: KH không thể đăng ký thêm gói Mobile Internet khác.Nếu muốn chuyển sang gói Mobile Internet khác: KH phải huỷ gói cước trước (bằng cách gửi sms: HUY_Data và gửi 999, cước phí 200đ/ sms) và đăng ký gói mới. Tuy nhiên, Thuê bao sẽ không được tiếp tục hưởng ưu đãi về dung lượng truy cập miễn phí, kể cả khi KH hủy gói Mobile Internet đã đăng ký đi. Chỉ được hưởng các ưu đãi về Mobile Internet khi có "	"Thông tin SV"	" trên chương trình tra cứu tập trung. Thời gian cộng ưu đãi Data: Lần cộng đầu tiên vẫn áp dụng theo qui định như cộng tiền vào tài khoản, và cứ mỗi 30 ngày sẽ tiếp tục cộng cho các lần tiếp theo. Từ 1/7/2011 thuê bao phải hoạt động 2 chiều tại thời điểm cộng khuyến mãi 2 . CƯỚC GỌI THEO NHÓM: thuê bao sử dụng gói cước Q-Student (được gọi là trưởng nhóm) có thể đăng ký nhóm tối đa 05 thành viên thuộc mạng MobiFone để được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi đến các thành viên trong nhóm: a. Đăng ký nhóm : (miễn phí) Ngay khi đăng ký và kích hoạt thành công gói cước Q-Student, hệ thống sẽ tự động đăng ký nhóm cho khách hàng. Tuy nhiên, sau khi đăng ký thông tin Sinh viên xong thì ngày hôm sau thuê bao mới gọi được 9227. Nhóm mặc định chưa có thành viên. Để được hưởng cước gọi ưu đãi, khách hàng cần thực hiện đăng ký thành viên cho nhóm. b. Đăng ký thêm hoặc sửa thành viên nhóm: Khách hàng có thể đăng ký hoặc sửa thành viên nhóm đã đăng ký bằng cách gọi vào hệ thống IVR 9227 và làm theo hướng dẫn. Cước phí gọi 9227 : Đăng ký, thêm thành viên hoặc nghe hướng dẫn: miễn phí Sửa thành viên nhóm: 1.000 đ/lần sửa (đã có VAT) trừ vào tài khoản thưởng trước. Khi số lượng thành viên trong nhóm chưa đạt tối đa ( 05 thành viên) thì khách hàng có quyền thêm thành viên vào nhóm. Khi số lượng thành viên trong nhóm đạt tối đa ( 05 thành viên) thì khách hàng có quyền sửa thành viên hiện tại. Trưởng nhóm có thể đăng ký thành viên là thuê bao của mạng MobiFone hoặc các mạng khác, nhưng chỉ được hưởng mức cước ưu đãi khi gọi tới các số thuê bao thuộc mạng MobiFone. 