 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa mãn 3 điều kiện của chương trình: TB đang sử dụng 1 trong các gói cước 3G/4G của MobiFone; TB đang không sử dụng dịch vụ mFilm tại thời điểm bắt đầu CTKM (18/7/2017). TB đã từng sử dụng mFilm nhưng đã hủy đi trước khi triển khai CTKM vẫn được tham gia. KHÔNG thuộc danh sách blacklist theo qui định của Tổng công ty và Trung tâm MVAS . 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký lần đầu gói PHIM sẽ được miễn phí 1 ngày và duy trì gói 6 ngày sẽ được tặng 5.000đ Gói cước Thời hạn gói Mức cước Chính sách gói KM PHIM 24 giờ 2.000đ/ ngày - Miễn phí chu kỳ cước (CK) đầu tiên (24h) - Các CK sau tự động gia hạn nếu KH không hủy a. Điều kiện được cộng thưởng 5000đ: TB phải đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình TB phải duy trì gói PHIM đã đăng ký 6 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) b. Phương thức cộng tiền: Nạp 5.000đ vào TKC của trả trước, trừ vào hóa đơn cước của trả sau sau 7 ngày kể từ khi đăng ký Nạp Topup 5.000đ vào TKC của trả trước, trừ vào hóa đơn cước của trả sau Thời gian xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng: Sau ngày thứ 7 (tính từ thời điểm đăng ký thành công) Thời gian cộng thưởng: 48h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Cụ thể: Với To là thời gian KH đăng ký To+6 ngày: là thời điểm xác định TB bao đủ điều kiện nhận thưởng hay không. Từ To+6 ngày đến To+8 ngày (48h): khoảng thời gian hệ thống cộng thưởng. Mỗi TB chỉ được áp dụng 01 lần khuyến mại : miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu, cộng thưởng 01 lần. Các TB đã hủy và đăng ký lại thì dịch vụ sẽ tính cước theo chính sách hiện hành. 3. CÁCH THAM GIA: KH thực hiện đăng ký gói PHIM qua: cú pháp SMS quy định của CTKM, cuộc gọi Auto Voice Broadcast truyền thông CTKM và qua Wapsite Thực hiện Kênh SMS gửi 9033 Kênh Wapsite Auto Voice Broadcast Đăng ký F - Truy cập http://mFilm.vn , chọn Giới thiệu , chọn Gói ngày PHIM, bấm Đăng ký và xác nhận đăng ký. - Ghi chú: Trường hợp KH nhấp chọn đăng ký qua các đường link hoặc banner truyền thông riêng của KM cũng sẽ được tham gia. Khi hệ thống gọi ra truyền thông nội dung CTKM và mời KH tham gia, KH làm theo hướng dẫn. Hủy HUY_PHIM Truy cập http://mFilm.vn , chọn mục Cá nhân, chọn gói cước và bấm nút Hủy để xác nhận hủy dịch vụ. Ngoài ra, khi TB thuộc đối tượng KM bị hết dung lượng truy cập internet tốc độ cao qua 3G/4G của MobiFone hoặc có thực hiện kiểm tra dung lượng data còn lại của gói cước đang sử dụng thì sẽ được nhắn tin mời tham gia trải nghiệm miễn phí 01 ngày xem tuyển tập phim Bom tấn, phim hành động đặc sắc cùng DV mFilm Tin nhắn mời KH tham gia CKTM sẽ được gửi tới TB trong vòng 30 phút tính từ thời điểm TB hết dung lượng gói Data hoặc hết dung lượng tốc độ cao của gói Data. 4. NHẮN TIN: Truyền thông và tin phản hồi từ hệ thống a. Tin nhắn mời KH tham gia CTKM: Trường hợp Nội dung Ghi chú - TB hết dung lượng gói data; - Hết dung lượng tốc độ cao; - Kiểm tra dung lượng gói data (KT Data gửi 999 hoặc KT All gửi 999). - KHÔNG bao gồm các TB đang sử dụng dịch vụ MFilm, các TB blacklist Hệ thống sẽ chọn 1 trong 3 mẫu tin nhắn sau cho các TB được tham gia CTKM theo từng khoảng thời gian cụ thể. Mẫu 1 : KM dành riêng cho TB MSISDN. MobiFone tặng bạn 1 ngày miễn phí cước 3G/4G khi xem tuyển tập phim bom tấn cùng dv mFilm. Soạn F gửi 9033 để xác nhận tham gia và nhận thưởng 5.000đ khi duy trì dịch vụ liên tục trong 06 ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Mẫu 2 : Bạn muốn xem Phim tốc độ cao ngay cả khi gói data bị hết dung lượng? Chỉ cần soạn F gửi 9033 để được MIÊN PHÍ 01 ngày xem phim bom tấn, hành động, phim đặc sắc tại http://mfilm.vn . Duy trì dịch vụ trong 06 ngày, bạn sẽ được cộng thêm 5.000đ vào tài khoản. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Mẫu 3 : Cơ hội hiếm có Xem phim thả ga - Không lo hết data 3G chỉ dành riêng bạn. Nhanh tay nhắn F gửi 9033 trước 23h hôm nay để nhận ngay 1 ngày miễn phí xem phim và 5.000đ vào tài khoản khi duy trì 6 ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. - Gửi trong vòng 30 phút sau khi dung lượng gói data hết hoặc hết tốc độ cao hoặc kiểm tra dung lượng của gói. - Đầu số gửi tin: 9033 hoặc 999. - Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 10 ngày. b. Tin nhắn khi KH tương tác với dịch vụ: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn thông báo Ghi chú 1 Đăng ký thành công Lần đầu tiên trong CTKM Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày (ĐK) Chúc mừng, Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ xem phim trực tuyến của MobiFone (gói PHIM). QK được MIỄN PHÍ 01 ngày xem phim không giới hạn tốc độ 3G/4G tại http://mfilm.vn . Duy trì liên tục trong vòng 06 ngày sẽ được cộng thêm 5.000đ vào tài khoản. Cước sử dụng sau KM: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Dừng tham gia CTKM, soạn HUY PHIM gửi 9033. Chi tiết gọi 9090 (200/p). Trân trọng cảm ơn! Đầu số gửi tin: mFilm Hủy và đăng ký lại Thành công, trừ cước 2.000đ/ ngày (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ xem Phim trực tuyến của MobiFone (Gói PHIM, 2.000đ/ngày), gói cước sẽ được tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY PHIM gửi 9033 để hủy dịch vụ. Mời Quý khách xem các bộ phim kinh điển, phim hành động, phim hài, phim cách mạng Việt Nam, phim HD,... tại http://mfilm.vn . Đặc biệt, dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS. Chi tiết gọi 9090 (200/p). Trân trọng cảm ơn! Đầu số gửi tin: mFilm 2 Đăng ký không thành công Theo chính sách hiện hành của dịch vụ mFilm Đầu số gửi tin: 9033 3 Thông báo cộng tiền vào tài khoản TB Chuc mung! Quy khach da duoc cong 5.000d vao tai khoan khi dang ky va su dung dich vụ mFilm, theo CTKM "	"Xem phim hay - Nhận tiền ngay"	". Vui long bam *112#OK hoac *101#OK de kiem tra tai khoan. Chi tiet truy cap http://mFilm.vn hoac goi 9090 (200d/p). Tran trong! Lưu ý: - Tin nhắn có thể điều chỉnh theo quy định, mức độ đáp ứng của hệ thống cộng tiền. - KH có thể nhận thêm tin nhắn từ hệ thống 9221 của MobiFone. Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) 