 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. KHÔNG áp dụng chương trình đối với cán bộ, công nhân viên của Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom, Tổng công ty Viễn thông MobiFone và các TB Fast Connect, Các TB trong tập Blacklist. 2. NỘI DUNG KM: TB sử dụng dịch vụ dịch vụ Mobi Radio - Nhánh Góc MobiFone trúng các thẻ cào MobiFone a. Giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Số lượng Mức thưởng Giải nhất tháng 02 Thẻ cào 500,000/giải Giải nhì tháng 20 Thẻ cào 200,000/giải Giải ba tháng 40 Thẻ cào 100,000/giải Giải nhất tuần 20 Thẻ cào 100,000/giải Giải nhì tuần 100 Thẻ cào 50,000/giải Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao cho KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Kết thúc CTKM, các thuê bao vẫn có thể tham gia trả lời câu hỏi nhưng chỉ được tích điểm để xét tham gia (nếu có) các CTKM sau này với thể lệ được quy định trong CTKM diễn ra tại thời điểm đó. b. Cú pháp nhắn tin Tình huống Cú pháp gửi 9899 Đăng ký DK MF Hủy HUY MF Trả lời câu hỏi A, B Nhận lại câu hỏi CH MF Tra cứu điểm DIEM MF Tra cứu số câu hỏi còn lại TRA MF Mời bạn bè tham gia chơi MF [ số điện thoại của TB được mời] Hướng dẫn chơi HD MF c. Kịch bản tương tác Thuê bao tham gia trả lời nhánh "	"Góc MobiFone và tôi"	" phải đăng ký dịch vụ. Lần đầu tham gia trả lời, Thuê bao được cộng 5.000 điểm. Mỗi ngày tham gia tương tác (hệ thống ghi nhận bằng tin nhắn A, B hoặc phím bấm 1, 2), Thuê bao được cộng thêm 1.000 điểm. Huỷ dịch vụ sẽ huỷ toàn bộ số điểm đang có và toàn bộ dữ liệu tương tác đang có của Thuê bao. Mỗi Thuê bao được trả lời tối đa 10 câu/ngày. Mỗi câu trả lời đúng Thuê bao được cộng 500 điểm, trả lời sai trừ 100 điểm Phím bấm trả lời câu hỏi qua kênh IVR là 1, 2. Tin nhắn trả lời qua SMS là A, B Thời gian hệ thống gửi câu hỏi đến người chơi: 08h hàng ngày . Người chơi có thể chủ động soạn tin nhắn CH M F gửi 9899 để nhận lại câu hỏi. Thời gian người chơi trả lời câu hỏi: 08h đến 23:30 hàng ngày Số lượng câu hỏi được đồng bộ giữa 2 kênh IVR và SMS. Câu hỏi ở IVR sẽ không trùng câu hỏi ở SMS. Ví dụ: Khách hàng đã trả lời qua SMS 5 câu trong ngày, khi Khách hàng sang sử dụng IVR thì vẫn được phép tiếp tục trả lời 05 câu hỏi của ngày hôm đó. Trong chu kỳ 10 ngày, mỗi câu hỏi chỉ được trả 1 lần cho 1 Thuê bao. Nếu Thuê bao nhận được câu hỏi vào ngày hôm trước nhưng chưa trả lời thì ngày hôm sau, sau khi gia hạn thành công, hệ thống sẽ gửi ngẫu nhiên 1 câu hỏi khác cho TB. Hệ thống câu hỏi qua IVR độc lập với hệ thống câu hỏi qua kênh SMS. KH có thể nhận câu hỏi đồng thời từ 2 kênh và hệ thống sẽ ghi nhận câu trả lời qua từng kênh tương ứng với câu hỏi trên kênh đó: Câu hỏi KH nghe qua IVR hệ thống sẽ ghi nhận câu trả lời qua thao tác phím bấm 1, 2 trên Tổng đài, câu hỏi KH nhận qua SMS hệ thống sẽ ghi nhận câu trả lời qua tin nhắn "	"A"	", "	"B"	" KH gửi về. Thuê bao tham gia trả lời vào khung giờ may mắn mỗi ngày (09:00 - 09:15) sẽ được cộng 500 điểm nếu trả lời đúng và không bị trừ điểm nếu trả lời sai. Thời gian hệ thống tính điểm cho Thuê bao theo ngày là từ 08:00 đến 23:30 hàng ngày, Thời gian hệ thống tính điểm cho Thuê bao theo chiến dịch dài ngày là từ 08:00 ngày bắt đầu đến 23:30 ngày kết thúc. Mời bạn bè tham gia: Thuê bao có thể mời bạn bè tham gia chơi qua kênh IVR và kênh SMS. Cú pháp mời bạn bè qua kênh SMS là MOI MF . Gọi Thuê bao gửi lời mời là Thuê bao A, Thuê bao nhận lời mời là Thuê bao B. Khi gửi lời mời thành công (hệ thống ghi nhận bằng MT được gửi đến máy của Thuê bao B), Thuê bao A được cộng thêm 1.000 điểm vào Tổng điểm. Khi Thuê bao B lần đầu tiên tương tác với Tổng đài (hệ thống ghi nhận bằng tin nhắn A, B hoặc phím bấm 1, 2 khi tham gia tương tác), Thuê bao A được cộng thêm 2.000 điểm . Mỗi Thuê bao trong 1 ngày chỉ được mời tối đa 5 bạn bè tham gia chơi. Trong chu kỳ 10 ngày, mỗi Thuê bao chỉ nhận được 1 lời mời tham gia chơi. d. Quy định cách tính điểm Tình huống Điểm Tham gia trả lời lần đầu tiên (hệ thống ghi nhận qua phím bấm trả lời 1, 2 kênh IVR và MO trả lời A, B kênh SMS) (+) 5.000 điểm Tham gia trả lời từ lần thứ 2 trở đi (+) 1.000 điểm/ngày Tham gia trả lời trong khung giờ may mắn từ 09:00 - 09:15 (+) 500 điểm cho 1 câu trả lời đúng, không bị trừ điểm nếu trả lời sai Trả lời câu hỏi đúng (+) 500 điểm Trả lời sai (-) 100 điểm Gửi lời mời chơi Tương tác tới TB khác (hệ thống ghi nhận từ việc TB được mời nhận được MT) (+) 1.000 điểm TB được mời chơi tương tác tham gia chơi (hệ thống ghi nhận qua phím bấm trả lời 1, 2 kênh IVR và MO trả lời A, B kênh SMS) (+) 2.000 điểm Huỷ dịch vụ bằng tin nhắn Huỷ toàn bộ số điểm đang có 3 . TIÊ U CHÍ XÉT GIẢI: a. Tiêu chí xét giải Tiêu chí 1: Thuê bao đạt điểm số cao nhất trong thời gian xét giải Tiêu chí 2: Đối với các Thuê bao có cùng điểm số. Chương trình sẽ lựa chọn Thuê bao nào có thời gian tương tác sớm hơn kể từ khi bắt đầu chu kỳ xét giải. b. Các quy định xét giải Trong 1 tháng, mỗi Thuê bao chỉ được nhận 1 giải thưởng. Các giải thưởng được xét theo thứ tự ưu tiên: giải tháng => giải tuần. 4. TIN NHẮN MT đăng ký, hủy gói cước: Tương tự kịch bản dịch vụ hiện hành. Các trường hợp khác: Cú pháp tin nhắn Tin nhắn phản hồi MT thông báo khi TB chơi tương tác lần đầu tiên trên IVR hoặc SMS Chao mung ban den voi Goc MobiFone va toi voi nhieu giai thuong hap dan. Ban duoc tang 5.000 diem. De tham gia tuong tac, moi ban soan CH MF gui 9899 hoac goi len 989953. De moi ban be tham gia choi, moi ban goi len 989959 hoac soan MOI [so dien thoai ban be] gui 9899. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://mobiradio.vn . Xin cam on. Câu hỏi hệ thống trả cho Thuê bao vào 08:00 hàng ngày (Goc MobiFone) Chuong trinh da bat dau. Tham gia de nhan duoc 1.000 diem va [tên giải thưởng]. Ban dang co [ số điểm] diem va 10 luot tham gia. [ Nội dung câu hỏi ] MT thông báo ngoài khung giờ tương tác (08:00 - 23:30) CH MF, A, B, MOI [SĐT] Chuong trinh Tuong tac Goc MobiFone va toi se bat dau vao 08h ngay hom nay. Moi ban quay lai sau. Xin cam on. Trả lời câu hỏi Trả lời đúng A hoặc B MT thông báo đáp án đúng và điểm số hiện tại của khách hàng {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 9899 Trả lời sai A hoặc B MT thông báo đáp án sai và điểm số hiện tại của khách hàng {Nội dung câu hỏi}. De tra loi, soan 1 hoac 2 gui 9899 Tra cứu điểm DIEM MF Diem so cua ban hien tai la {xxx} diem. ( Điểm của KH được tính đến thời điểm tra cứu ) Nhận lại câu hỏi CH MF Gửi lại câu hỏi hệ thống đã gửi xuống trước đó mà khách hàng chưa trả lời. Hết lượt trả lời câu hỏi Trả lời câu hỏi thứ 10 trong ngày A hoặc B MT1: [ MT đáp án ] MT2: Ban da tra loi het 10 cau hoi trong hom nay. Xin moi tiep tuc quay lai vao ngay mai. Đã trả lời hêt 10 câu CH MF, A, B Ban da tra loi het 10 cau hoi trong hom nay. Xin moi tiep tuc quay lai vao ngay mai. Tra cứu số câu hỏi TRA MF So cau hoi ban con la [số câu hỏi] Tin nhắn hướng dẫn HD MF De dang ky su dung dich vu, moi ban soan DK MF gui 9899. De tra cuu diem soan DIEM MF gui 9899, tra cuu so cau hoi con lai soan TRA MF gui 9899. Tham gia tra loi cau hoi soan A hoac B, nhan lai cau hoi truoc do soan CH MF. Goi 989953 de tham gia tra loi tren IVR. Truy cap http://mobiradio.vn (mien cuoc 3G/GPRS) hoac goi 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet. Xin cam on. Mời bạn bè tham gia Mời thành công MF [SĐT B ] MT gửi đến TB B: Ban da nhan duoc loi moi tham gia tra loi cau hoi ve MobiFone tu Thue bao [số điện thoại TB A]. Giai thuong chuong trinh la [tên giải thưởng]. De tham gia, soan DK MF gui 9899 hoac goi 989953. Xin cam on. MT gửi đến TB A (sau khi hệ thống gửi MT đến TB B) Ban da gui loi moi thanh cong den Thue bao [số điện thoại Thuê bao B]. Ban da duoc tang 1.000 diem. Khi Thue bao B tham gia chuong trinh, ban se duoc cong them 2.000 diem. Xin cam on. Mời không thành công MF [SĐT B] Mời không thành công do hết lượt mời (5 lượt/ngày), MT gửi đến TB A Ban da het luot moi ban be tham gia Goc MobiFone va toi. Moi ban quay lai vao ngay mai. Mời không thành công do TB B chưa đến chu kỳ nhận lời mời mới (chu kỳ nhận 1 lời mời là 10 ngày). MT gửi đến TB A: Thue bao [ Số điện thoại TB B ] da het luot nhan loi moi. Moi ban gui loi moi den Thue bao nay trong [số ngày còn lại trong chu kỳ nhận lời mời + 1] ngay nua. Xin cam on. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 0511.3848 999 04.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone: www.mobifone.vn và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng (Phục vụ cho việc xuất hóa đơn làm thủ tục đăng ký xe) 02 bản 3 Tiền thuế TNCN 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công Ty Viễn thông MobiFone. Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng và người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng sẽ được liên lạc để làm thủ tục nhận thưởng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải. 2. QUY ĐỊNH KHÁC Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước theo quy định hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet Icom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet Icom phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 