 Office 365 cung cấp bộ Office toàn diện với hiện diện chuyên nghiệp, tập trung hiệu quả làm việc cho Doanh nghiệp hiện đại, tối ưu hoá chi phí CNTT, giảm phiền toái. Từ việc lưu trữ toàn bộ tài liệu trên cloud, việc chia sẻ và lưu trữ nhằm quản lý hệ thống thông tin của doanh nghiệp diễn ra một cách dễ dàng và an tâm bảo mật. Các gói sản phẩm cung cấp: 1. GÓI OFFICE 365 BUSINESS ESSENTIALS: Tính năng Nội dung Email và lịch Sử dụng email cấp doanh nghiệp thông qua trải nghiệm Outlook phong phú và quen thuộc, có thể truy nhập từ máy tính trình duyệt web. Sở hữu hộp thư với dung lượng 50 GB/người dùng và gửi tệp đính kèm có dung lượng lên tới 150 MB. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng 1 TB dung lượng lưu trữ cá nhân trên đám mây có thể truy nhập được từ bất cứ đâu. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với người khác bên trong và bên ngoài tổ chức, cũng như kiểm soát những người có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Hội thảo trự c tuyến Tổ chức cuộc họp trực tuyến có âm thanh và video bằng tính năng hội thảo video HD và chia sẻ màn hình với một lần bấm. Nhắn tin tức thời và khả năng kết nối của Skype Kết nối với những người dùng Skype for Business khác thông qua tính năng nhắn tin tức thời, cuộc gọi thoại và cuộc gọi video Chia sẻ sự hiện diện, IM và cuộc gọi thoại với người dùng Skype. Không gian làm việ c dựa trên trò chuyện Kết nối nhóm với Microsoft Teams trong Office 365, nơi tập hợp các tính năng trò chuyện, nội dung, mọi người và các công cụ để có thể truy nhập nhanh vào mọi thứ nhóm cần. Mạng xã hội doanh nghiệp Các ứng dụng doanh nghiệp và phần mềm cộng tác Yammer cho phép nhân viên của kết nối với đúng người, chia sẻ thông tin giữa các nhóm và sắp xếp công việc trong các dự án để họ có thể hoàn thành nhiều việc hơn, nhanh hơn. Site nhóm Cho phép dễ dàng truy nhập và chia sẻ tài liệu với dung lượng lưu trữ cơ sở 1 TB cộng với dung lượng lưu trữ 500 MB cho mỗi người dùng. Office Online Tạo và chỉnh sửa các tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ một trình duyệt. Quản lý công việc Planner giúp nhóm dễ dàng tạo các kế hoạch mới, sắp xếp và giao tác vụ, chia sẻ tệp, trò chuyện về những việc đang làm, đồng thời, nhận cập nhật về tiến độ. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, khóa đào tạo và các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và mang tính tương tác cao&mdash;ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt. Sways rất dễ dàng để chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình. Tìm kiếm và khám phá Luôn cập nhật. Tìm kiếm và khám phá nội dung trong Office 365 dựa trên thông tin chuyên sâu được cá nhân hóa. Office Delve là trải nghiệm đầu tiên hoạt động trên nền tảng Office Graph, đây là một tuyển tập các tín hiệu hoặc thông tin chuyên sâu được phân tích bắt nguồn từ hành vi và mối quan hệ của mỗi người dùng với nội dung, chủ đề và các liên hệ 2 . GÓI OFFICE 365 BUSINESS: Tính năng Nội dung Bộ Office Luôn sở hữu phiên bản mới nhất của: . Office trên PC, máy tính bảng và điện thoại Tận hưởng trải nghiệm Office được cài đặt đầy đủ trên PC, máy Mac, máy tính bảng chạy Windows, iPad và máy tính bảng chạy Android cũng như hầu hết các thiết bị di động. Mỗi người dùng có thể cài đặt Office trên 5 PC hoặc máy Mac, 5 máy tính bảng (Windows, iPad và Android) và 5 điện thoại. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng 1 TB dung lượng lưu trữ cá nhân trên đám mây để có thể truy nhập từ bất cứ đâu, đồng thời đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với mọi người bên trong và bên ngoài tổ chức, cũng như kiểm soát ai có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Office Online Tạo và chỉnh sửa tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ trình duyệt. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, khóa đào tạo cùng nhiều nội dung khác thật lôi cuốn và có tính tương tác cao trên nền tảng web&mdash;ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt của . Sway dễ dàng chia sẻ và hiển thị đẹp trên mọi màn hình. 3. GÓI OFFICE 365 BUSINESS PREMIUM: Tính năng Nội dung Bộ Office Luôn sở hữu phiên bản mới nhất của: Office trên PC, máy tính bảng và điện thoại Tận hưởng trải nghiệm Office được cài đặt đầy đủ trên PC, máy Mac, máy tính bảng chạy Windows, iPad và máy tính bảng chạy Android cũng như hầu hết các thiết bị di động. Mỗi người dùng có thể cài đặt Office trên 5 PC hoặc máy Mac, 5 máy tính bảng (Windows, iPad và Android) và 5 điện thoại Email và lịch Sử dụng email cấp doanh nghiệp thông qua trải nghiệm Outlook phong phú và quen thuộc mà có thể truy nhập từ máy tính hoặc một trình duyệt web. Sở hữu hộp thư với dung lượng 50 GB/người dùng và gửi tệp đính kèm có dung lượng lên tới 150 MB. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng 1 TB dung lượng lưu trữ cá nhân trên đám mây có thể truy nhập được từ bất cứ đâu và đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với mọi người bên trong và bên ngoài tổ chức cũng như kiểm soát những người có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Hội thảo trực tuyến Tổ chức cuộc họp trực tuyến có âm thanh và video bằng tính năng hội thảo video HD và chia sẻ màn hình với một lần bấm. Nhắn tin tức thời và khả năng kết nối của Skype Kết nối với những người dùng Skype for Business khác thông qua tin nhắn tức thời, cuộc gọi thoại và cuộc gọi video, đồng thời sử dụng trạng thái trực tuyến để cho mọi người biết có mặt hay không. Chia sẻ sự hiện diện, IM và cuộc gọi thoại với người dùng Skype. Không gian làm việc dựa trên trò chuyện Kết nối nhóm với Microsoft Teams trong Office 365, nơi tập hợp các cuộc trò chuyện, nội dung, mọi người và công cụ để nhóm có thể truy nhập tức thời vào mọi thứ. Mạng xã hội doanh nghiệp Các ứng dụng doanh nghiệp và phần mềm cộng tác Yammer cho phép nhân viên kết nối với đúng người, chia sẻ thông tin giữa các nhóm và sắp xếp công việc trong các dự án để họ có thể hoàn thành nhiều việc hơn, nhanh hơn. Site nhóm hiện đại Cung cấp không gian để nhóm tạo và cộng tác trên nội dung trong thời gian thực. Nâng cao site nhóm với các bài viết tin tức đa phương tiện hoặc theo dõi dữ liệu trong các danh sách và quản lý tài liệu trong thư viện, tất cả được sắp xếp trực quan và trình bày đẹp mắt. Office Online Tạo và chỉnh sửa các tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ một trình duyệt. Quản lý công việc Planner giúp nhóm dễ dàng tạo các kế hoạch mới, sắp xếp và giao tác vụ, chia sẻ tệp, trò chuyện về những việc ang làm, đồng thời, nhận cập nhật về tiến độ Lên lịch trực tuyến Microsoft Bookings cung cấp các tùy chọn trực tuyến thuận tiện và linh hoạt giúp khách hàng lên lịch cuộc hẹn với doanh nghiệp dễ dàng hơn. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, nội dung đào tạo và các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và mang tính tương tác cao ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt . Sways rất dễ chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình Tìm kiếm và khám phá Luôn cập nhật. Tìm kiếm và khám phá nội dung trong Office 365 dựa trên thông tin chuyên sâu được cá nhân hóa. Office Delve là trải nghiệm đầu tiên hoạt động trên nền tảng Office Graph, đây là một tuyển tập các tín hiệu hoặc thông tin chuyên sâu được phân tích bắt nguồn từ hành vi và mối quan hệ của mỗi người dùng với nội dung, chủ đề và các liên hệ. 4 . GÓI OFFICE 365 PROPLUS: Tính năng Nội dung Bộ Office bao gồm các ứng Scholars Office 2016 Luôn sở hữu phiên bản mới nhất của: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneDrive for Business, OneNote, Publisher, Skype for Business, Access Office trên PC, máy tính bảng và điện thoại Tận hưởng trải nghiệm Office được cài đặt đầy đủ trên PC, máy Mac, máy tính bảng chạy Windows, iPad và máy tính bảng chạy Android cũng như hầu hết các thiết bị di động. Mỗi người dùng có thể cài đặt Office trên 5 PC hoặc máy Mac, 5 máy tính bảng (Windows, iPad và Android) và 5 điện thoại. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng 1 TB dung lượng lưu trữ cá nhân trên đám mây có thể truy nhập được từ bất cứ đâu và đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với mọi người bên trong và bên ngoài tổ chức, cũng như kiểm soát những người có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Office Online Tạo và chỉnh sửa các tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ một trình duyệt. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, nội dung đào tạo và các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và mang tính tương tác cao&mdash;ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt. Sways rất dễ chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình. Nghiệp vụ Thông minh Tự phục vụ trong Excel Thao tác nhiều hơn với công cụ mà đã biết: Excel. Khám phá và kết nối với dữ liệu bằng Power Query, lập mô hình và phân tích dữ liệu này bằng Power Pivot và trực quan hóa thông tin chi tiết trong báo cáo tương tác và bản đồ bằng Power View và Power Map. 5. OFFICE ENTERPRISE E1: Tính năng Nội dung Email và lịch Sử dụng email cấp doanh nghiệp thông qua trải nghiệm Outlook phong phú và quen thuộc, có thể truy nhập từ máy tính hoặc từ trình duyệt web. Sở hữu hộp thư 50 GB/người dùng và gửi tệp đính kèm có dung lượng lên tới 150 MB. Cuộc họp Trực tuyến Tổ chức các cuộc họp trực tuyến với âm thanh, video HD và hội thảo web qua Internet. Tham gia cuộc họp chỉ bằng một thao tác chạm hoặc bấm từ điện thoại thông minh, máy tính bảng hoặc PC tùy theo lựa chọn. Phát rộng Cuộc họp Phát rộng các cuộc họp Skype for Business trên Internet tới tối đa 10.000 người có thể tham dự trong trình duyệt trên gần như mọi thiết bị. Hoặc có thể tích hợp Bing Pulse để thăm dò ý kiến và theo dõi cảm xúc theo thời gian thực, cùng Yammer để bật hội thoại trong khi phát rộng. Nhắn tin tức thời và khả năng kết nối Skype Kết nối với người dùng Skype và Skype for Business khác qua nhắn tin tức thời, cuộc gọi thoại và cuộc gọi video, đồng thời sử dụng trạng thái trực tuyến để cho mọi người biết có mặt hay không. Không gian làm việc dựa trên trò chuyện Kết nối nhóm với Microsoft Teams trong Office 365, nơi tập hợp các cuộc trò chuyện, nội dung, mọi người và công cụ để nhóm có thể truy nhập tức thời vào mọi thứ họ cần. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp 1 TB dung lượng lưu trữ đám mây cá nhân cho mỗi người dùng để có thể truy nhập từ mọi nơi và đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với người khác ở cả bên trong và bên ngoài tổ chức, đồng thời kiểm soát những người có thể xem và chỉnh sửa mỗi tệp. Site nhóm Cho phép dễ dàng truy nhập và chia sẻ tài liệu với 1 TB dung lượng lưu trữ cơ sở, cộng thêm 500 MB dung lượng lưu trữ cho mỗi người dùng. Chia sẻ thông tin chuyên sâu qua các báo cáo mang tính tương tác với Excel Services và Visio Services, đồng thời, xem chúng trên trình duyệt của thiết bị di động có hỗ trợ HTML5. Mạng xã hội doanh nghiệp Các ứng dụng doanh nghiệp và phần mềm cộng tác Yammer cho phép nhân viên kết nối với đúng người, chia sẻ thông tin giữa các nhóm và sắp xếp các dự án để họ có thể hoàn thành nhiều việc hơn, nhanh hơn. Office Online Tạo và chỉnh sửa các tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ một trình duyệt. Quản lý công việc Planner giúp nhóm dễ dàng tạo các kế hoạch mới, sắp xếp và gán tác vụ, chia sẻ tệp, trò chuyện về những việc đang làm và nhận cập nhật về tiến độ. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, khóa đào tạo và các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và có tính tương tác cao&mdash;ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt . Sway dễ dàng chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình. Tìm kiếm và khám phá Luôn cập nhật. Tìm kiếm và khám phá nội dung trong Office 365 dựa trên thông tin chuyên sâu được cá nhân hóa. Office Delve là trải nghiệm đầu tiên hoạt động trên nền tảng Office Graph, đây là một tuyển tập các tín hiệu hoặc thông tin chuyên sâu được phân tích bắt nguồn từ hành vi và mối quan hệ của mỗi người dùng với nội dung, chủ đề và các liên hệ. Cổng thông tin video của doanh nghiệp Dễ dàng quản lý video trong tổ chức. Office 365 Video là nơi tải lên, chia sẻ và khám phá video trong phạm vi toàn công ty, cũng như phát lại mượt mà trên nhiều thiết bị. Ứng dụng dành cho Office và SharePoint Các ứng dụng mới do bên thứ ba và khách hàng phát triển hoạt động với Office và SharePoint để tích hợp các dịch vụ web vào ngay tài liệu và site . Nhân viên tuyến đầu Microsoft StaffHub giúp nhân viên tuyến đầu quản lý ngày làm việc &mdash;quản lý lịch biểu, chia sẻ thông tin và khả năng kết nối tới các ứng dụng cùng tài nguyên khác liên quan tới công việc. Hội thảo PSTN Cho phép người dự tham gia Skype for Business từ mọi điện thoại bằng cách quay số truy nhập địa phương và quay số đi từ một cuộc họp để thêm người khác khi cần. Chức năng quay số đến bổ sung cho các tùy chọn tham gia chỉ bằng một thao tác chạm trên PC, điện thoại thông minh và trình duyệt, đồng thời, cho phép mọi người tham gia cuộc họp trực tuyến ở cả những nơi không thể truy nhập Internet. Có giá cước theo mức sử dụng. Modern voice bằng Cloud PBX Thực hiện, nhận và truyền các cuộc gọi doanh nghiệp tại văn phòng, ở nhà hay khi trên đường, bằng điện thoại, PC và thiết bị di động mà không cần tới hệ thống điện thoại truyền thống. 5. OFFICE ENTERPRISE E3: Tính năng Nội dung Bộ Office Luôn sở hữu phiên bản mới nhất của: Word, Excel, PowerPoint , Outlook,O neNote, Publisher, SharePoint, OneDrive for Business, Skype for Business, Access I. Lưu giữ ý tưởng theo cách làm việc phù hợp nhất &mdash;bằng cách sử dụng bàn phím, bút hoặc màn hình cảm ứng. II. Dễ dàng định dạng thông tin trong Excel bằng những công cụ nhận dạng kiểu mẫu và tự động hoàn tất dữ liệu. III. Dễ dàng kết hợp nội dung từ PDF để tạo tài liệu Word đẹp mắt của riêng bạn. Office trên PC, máy tính bảng và điện thoại Tận hưởng trải nghiệm Office được cài đặt đầy đủ trên PC, máy Mac, máy tính bảng chạy Windows, iPad&reg; và máy tính bảng chạy Android&trade; cũng như hầu hết các thiết bị di động. Mỗi người dùng có thể cài đặt Office trên 5 PC hoặc máy Mac, 5 máy tính bảng (Windows, iPad và Android) và 5 điện thoại. Email và lịch Sử dụng email cấp doanh nghiệp thông qua trải nghiệm Outlook phong phú và quen thuộc, có thể truy nhập từ máy tính hoặc một trình duyệt web. Sở hữu hộp thư 50 GB/người dùng và gửi tệp đính kèm có dung lượng lên tới 150 MB. Email nâng cao Sử dụng khả năng lưu trữ và sở hữu hợp pháp, cộng với dung lượng lưu trữ không giới hạn, cho các nhu cầu về tuân thủ. Sử dụng các chính sách ngăn chặn mất mát dữ liệu (DLP) và mẹo chính sách hướng dẫn người dùng thực thi tuân thủ bổ sung trong email. Kiểm soát truy nhập vào tài liệu và email Rights Management Services cho phép hạn chế quyền truy nhập vào tài liệu và email đối với những người cụ thể, đồng thời, ngăn bất kỳ ai khác xem hoặc chỉnh sửa tài liệu/email ngay cả khi chúng được gửi ra bên ngoài tổ chức. Cuộc họp Trực tuyến Tổ chức các cuộc họp trực tuyến với âm thanh, video HD và hội thảo web qua Internet. Tham gia cuộc họp chỉ bằng một thao tác chạm hoặc bấm từ điện thoại thông minh, máy tính bảng hoặc PC tùy theo lựa chọn . Phát rộng Cuộc họp Truyền phát các cuộc họp Skype for Business trên Internet tới tối đa 10.000 người có thể tham dự trong trình duyệt trên gần như mọi thiết bị. Hoặc có thể tích hợp Bing Pulse để thăm dò ý kiến và theo dõi cảm xúc theo thời gian thực, cùng Yammer để bật hội thoại trong khi phát rộng. Nhắn tin tức thời và khả năng kết nối Skype Kết nối với người dùng Skype và Skype for Business khác qua nhắn tin tức thời, cuộc gọi thoại và cuộc gọi video, đồng thời sử dụng trạng thái trực tuyến để cho mọi người biết có mặt hay không. Không gian làm việc dựa trên trò chuyện Kết nối nhóm với Microsoft Teams trong Office 365, nơi tập hợp các cuộc trò chuyện, nội dung, mọi người và công cụ để nhóm có thể truy nhập tức thời vào mọi thứ họ cần. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng dung lượng lưu trữ OneDrive không giới hạn. Dung lượng lưu trữ OneDrive có thể truy nhập được từ bất cứ đâu và đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với người khác ở bên trong và bên ngoài tổ chức , đồng thời kiểm soát ai có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Các site mạng nội bộ và site nhóm Thông tin và tham gia tổ chức với mạng nội bộ toàn công ty. Sử dụng các site nhóm để kết nối mọi người với nội dung, chuyên môn và các quy trình hỗ trợ làm việc nhóm. Mạng xã hội doanh nghiệp Các ứng dụng doanh nghiệp và phần mềm cộng tác Yammer cho phép nhân viên kết nối với đúng người, chia sẻ thông tin giữa các nhóm và sắp xếp các dự án để họ có thể hoàn thành nhiều việc hơn, nhanh hơn. Office O nline Tạo và chỉnh sửa các tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ bất kỳ trình duyệt hiện đại nào. Quản lý công việc Planner giúp nhóm dễ dàng tạo các kế hoạch mới, sắp xếp và gán tác vụ, chia sẻ tệp, trò chuyện về những việc đang làm và nhận cập nhật về tiến độ. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, khóa đào tạo, cũng như các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và mang tính tương tác cao ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt. Sway rất dễ dàng để chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình. Di động Đồng bộ email, lịch và danh bạ; truy nhập các site SharePoint; xem và chỉnh sửa các tài liệu Office với Office Online bằng một trình duyệt trên các thiết bị chạy iOS, Android và Windows Phone. Quản lý ứng dụng trong doanh nghiệp Đơn giản hóa việc quản lý ứng dụng trong tổ chức với Chính sách Nhóm, Dữ liệu đo từ xa và Kích hoạt Máy tính Dùng chung. Tìm kiếm và khám phá Luôn cập nhật. Tìm kiếm và khám phá nội dung trong Office 365 dựa trên thông tin chuyên sâu được cá nhân hóa. Office Delve là trải nghiệm đầu tiên hoạt động trên nền tảng Office Graph, đây là một tuyển tập các tín hiệu hoặc thông tin chuyên sâu được phân tích bắt nguồn từ hành vi và mối quan hệ của mỗi người dùng với nội dung, chủ đề và các liên hệ. Cổng thông tin video của doanh nghiệp Dễ dàng quản lý video trong tổ chức. Office 365 Video là nơi tải lên, chia sẻ và khám phá video trong phạm vi toàn công ty, cũng như phát lại mượt mà trên nhiều thiết bị. Tích hợp thư thoại (Unified Messaging) Hỗ trợ thư thoại được lưu trữ với các chức năng về tổng đài tự động. Thư thoại được ghi vào Exchange Online và người dùng có thể truy nhập chúng từ Outlook hoặc điện thoại di động tương thích. Công cụ tuân thủ nâng cao Với Trung tâm Khám phá Điện tử hợp nhất, có thể tìm kiếm trên các hộp thư Exchange, Skype for Business, OneDrive for Business và SharePoint. Bảo vệ thông tin Tính năng quản lý quyền, ngăn mất dữ liệu và mã hóa cho Exchange Online, Skype for Business và SharePoint Online giúp giữ nội dung an toàn trong email, IM và các cuộc họp, cũng như trên các site nhóm. Nghiệp vụ Thông minh Tự phục vụ trong Excel Làm được nhiều việc hơn với công cụ mà đã biết: Excel. Khám phá và kết nối với dữ liệu bằng Power Query, lập mô hình và phân tích dữ liệu này bằng Power Pivot, đồng thời, trực quan hóa thông tin chuyên sâu trong các bản đồ mang tính tương tác bằng 3D Maps Ứng dụng dành cho Office và SharePoint Các ứng dụng mới do bên thứ ba và khách hàng phát triển hoạt động với Office và SharePoint để tích hợp các dịch vụ web vào ngay tài liệu và site . Nhân viên tuyến đầu Microsoft StaffHub giúp nhân viên tuyến đầu quản lý ngày làm việc &mdash;quản lý lịch biểu, chia sẻ thông tin và khả năng kết nối tới các ứng dụng cùng tài nguyên khác liên quan tới công việc. Hội thảo PSTN Cho phép người dự tham gia Skype for Business từ điện thoại bất kỳ bằng cách quay số truy nhập của địa phương và quay số đi từ một cuộc họp để thêm người khác khi cần. Chức năng quay số vào bổ sung cho các tùy chọn tham gia chỉ bằng một thao tác chạm trên PC, điện thoại thông minh và trình duyệt, đồng thời, cho phép mọi người tham gia cuộc họp trực tuyến ở cả những nơi không thể truy nhập Internet. Có giá cước theo mức sử dụng. Modern voice bằng Cloud PBX Thực hiện, nhận và truyền các cuộc gọi doanh nghiệp tại văn phòng, ở nhà hay khi trên đường, bằng điện thoại, PC và thiết bị di động mà không cần tới hệ thống điện thoại truyền thống. 6 . OFFICE ENTERPRISE E5: Tính năng Nội dung Bộ Office Luôn sở hữu phiên bản mới nhất của: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, SharePoint, OneDrive for Business, Skype for Business, Access Office trên PC, máy tính bảng và điện thoại Tận hưởng trải nghiệm Office được cài đặt đầy đủ trên PC, máy Mac, máy tính bảng chạy Windows, iPad và máy tính bảng chạy Android cũng như hầu hết các thiết bị di động. Mỗi người dùng có thể cài đặt Office trên 5 PC hoặc máy Mac, 5 máy tính bảng (Windows, iPad và Android) và 5 điện thoại. Cuộc họp Trực tuyến Tổ chức các cuộc họp trực tuyến với hội thảo âm thanh, video HD và web qua Internet. Tham gia cuộc họp chỉ bằng một thao tác chạm hay bấm từ điện thoại thông minh, máy tính bảng hoặc PC tùy theo lựa chọn. Phát rộng Cuộc họp Truyền phát cuộc họp Skype for Business trên Internet cho tối đa 10.000 người, những người này có thể tham dự trong trình duyệt trên hầu hết mọi thiết bị. Cuộc họp bao gồm cả bỏ phiếu theo thời gian thực và theo dõi cảm xúc, cộng với Yammer, nhằm cho phép đối thoại trong khi truyền phát. Hội thảo PSTN Cho phép người dự tham gia Skype for Business từ mọi điện thoại bằng cách quay số truy nhập địa phương và quay số đi từ một cuộc họp để thêm người khác khi cần. Chức năng quay số đến là một sự bổ sung cho các tùy chọn tham gia chỉ bằng một thao tác chạm trên PC, điện thoại thông minh và trình duyệt, đồng thời, cho phép mọi người tham gia cuộc họp trực tuyến ở cả những nơi không thể truy nhập Internet. Có giá cước theo mức sử dụng. Modern voice bằng Cloud PBX Thực hiện, nhận và truyền các cuộc gọi doanh nghiệp tại văn phòng, ở nhà hay khi trên đường, bằng điện thoại, PC và thiết bị di động mà không cần tới hệ thống điện thoại truyền thống. Chọn các gói gọi PSTN được Microsoft cung cấp ở nơi sẵn dùng hoặc sử dụng đường dây điện thoại hiện có tại vị trí . Nhắn tin tức thời và khả năng kết nối Skype Kết nối với những người dùng Skype for Business khác thông qua nhắn tin tức thời, cuộc gọi thoại và cuộc gọi video, đồng thời sử dụng trạng thái trực tuyến để cho mọi người biết có mặt hay không. Chia sẻ sự hiện diện, IM và gọi thoại với người dùng Skype. Không gian làm việc dựa trên trò chuyện Kết nối nhóm với Microsoft Teams trong Office 365, nơi tập hợp các cuộc trò chuyện, nội dung, mọi người và công cụ để nhóm có thể truy nhập tức thời vào mọi thứ họ cần. Email và lịch Sử dụng email cấp doanh nghiệp thông qua trải nghiệm Outlook phong phú và quen thuộc, có thể truy nhập từ máy tính hoặc một trình duyệt web. Sở hữu hộp thư 50 GB/người dùng và gửi tệp đính kèm có dung lượng lên tới 150 MB. Email nâng cao Sử dụng khả năng lưu trữ và sở hữu hợp pháp, cộng với dung lượng lưu trữ không giới hạn, cho các nhu cầu về tuân thủ. Sử dụng các chính sách ngăn mất dữ liệu (DLP) và mẹo chính sách hướng dẫn người dùng thực thi tuân thủ bổ sung trong email. Kiểm soát truy nhập vào tài liệu và email Dịch vụ Quản lý Quyền cho phép hạn chế quyền truy nhập vào tài liệu và email đối với những người dùng cụ thể, đồng thời ngăn bất kỳ ai khác xem hoặc chỉnh sửa chúng ngay cả khi chúng được gửi ra bên ngoài tổ chức. Bảo vệ thông tin nâng cao Tính năng ngăn mất dữ liệu và mã hóa trên Exchange Online, Skype for Business và SharePoint Online giúp giữ an toàn cho nội dung trong email, IM và cuộc họp, cũng như các site nhóm. Bảo mật nâng cao Tính năng Chống Mối đe dọa Nâng cao giúp bảo vệ người dùng khỏi các mối đe dọa phức tạp ẩn trong email, tệp đính kèm và liên kết. Tính năng Customer Lockbox cho phép giới hạn khả năng truy nhập dữ liệu chỉ cho các phê duyệt quản trị đã chỉ định sẵn, được xác thực bằng hai yếu tố để có khả năng kiểm soát và tính minh bạch cao hơn. Đồng thời, các tính năng tích hợp sẵn trong Quản lý Bảo mật Nâng cao Office 365 sẽ mang tới cho khả năng hiển thị và kiểm soát nâng cao của môi trường Office 365 . Công cụ phân tích Với bảng điều khiển trực tiếp và các báo cáo tương tác của Power BI Pro, người dùng không có kiến thức kỹ thuật có thể trực quan hóa và phân tích dữ liệu với tốc độ, hiệu quả và hiểu biết tốt hơn. Với bảng điều khiển tương tác, Microsoft MyAnalytics cho phép xem thông tin chuyên sâu về cá nhân và tổ chức dựa trên thông tin trong Office 365. Lưu trữ và chia sẻ tệp OneDrive for Business cung cấp cho mỗi người dùng dung lượng lưu trữ OneDrive không giới hạn. Dung lượng lưu trữ OneDrive có thể truy nhập được từ bất cứ đâu và đồng bộ với PC/máy Mac của họ để truy nhập ngoại tuyến. Dễ dàng chia sẻ tài liệu với người khác ở bên trong và bên ngoài tổ chức , đồng thời kiểm soát ai có thể xem và chỉnh sửa từng tệp. Các site mạng nội bộ và site nhóm Thông tin và tham gia tổ chức với mạng nội bộ toàn công ty. Sử dụng các site nhóm để kết nối mọi người với nội dung, chuyên môn và các quy trình hỗ trợ làm việc nhóm. Mạng xã hội doanh nghiệp Các ứng dụng kinh doanh và phần mềm cộng tác của Yammer cho phép nhân viên của bạn kết nối với đúng người, chia sẻ thông tin giữa các nhóm và sắp xếp công việc trong các dự án để có thể giao tiếp nhiều hơn, nhanh hơn. Office Online Tạo và chỉnh sửa tài liệu Word, OneNote, PowerPoint và Excel từ trình duyệt hiện đại bất kỳ. Quản lý công việc Planner giúp nhóm dễ dàng tạo các kế hoạch mới, sắp xếp và giao tác vụ, chia sẻ tệp, trò chuyện về những việc đang làm, đồng thời, nhận cập nhật về tiến độ. Kể chuyện kỹ thuật số chuyên nghiệp Với Sway, một ứng dụng Office 365 mới, có thể dễ dàng tạo báo cáo, bản trình bày, bản tin, nội dung đào tạo cùng các nội dung khác trên nền tảng web đầy lôi cuốn và mang tính tương tác&mdash;ngay từ điện thoại, máy tính bảng hoặc trình duyệt. Sway dễ dàng chia sẻ và hiển thị tuyệt vời trên mọi màn hình. Di động (bằng tiếng Anh) Đồng bộ email, lịch và danh bạ; truy nhập site SharePoint; xem và chỉnh sửa tài liệu Office với Office Online bằng trình duyệt trên Windows Phone, thiết bị chạy iOS và Android. Quản lý ứng dụng trong doanh nghiệp Đơn giản hóa việc quản lý ứng dụng trong tổ chức với Chính sách Nhóm, Dữ liệu đo từ xa và Kích hoạt Máy tính Dùng chung. Tìm kiếm và khám phá Luôn cập nhật. Tìm kiếm và khám phá nội dung trên Office 365 dựa vào thông tin chuyên sâu được cá nhân hóa. Office Delve là trải nghiệm đầu tiên hoạt động trên nền tảng Office Graph, đây là một tuyển tập các tín hiệu hoặc thông tin chuyên sâu được phân tích bắt nguồn từ hành vi và mối quan hệ của mỗi người dùng với các nội dung, chủ đề và liên hệ. Cổng thông tin video của doanh nghiệp Dễ dàng quản lý video trong phạm vi tổ chức. Office 365 Video là nơi tải lên, chia sẻ và khám phá video trong phạm vi toàn công ty, cũng như phát lại mượt mà trên nhiều thiết bị. Tích hợp thư thoại (Unified Messaging) Hỗ trợ thư thoại được lưu trữ với các chức năng tổng đài tự động. Thư thoại được ghi âm vào Exchange Online và người dùng có thể truy nhập thư thoại từ Outlook, từ trình duyệt web hoặc điện thoại di động tương thích. Các giải pháp tuân thủ thông minh Với Trung tâm Bảo mật và Tuân thủ, có thể hoàn thành một cách thông minh việc tuân thủ của tổ chức và bảo vệ dữ liệu với Office 365 bằng các giải pháp được tích hợp cho Khám phá Điện tử, Quản trị Dữ liệu và Kiểm tra. Ứng dụng dành cho Office và SharePoint Các ứng dụng mới do bên thứ ba và khách hàng phát triển hoạt động với Office và SharePoint để đưa các dịch vụ web vào ngay tài liệu và site. Quản lý ngày làm việc Microsoft StaffHub giúp nhân viên tuyến đầu quản lý ngày làm việc quản lý lịch biểu, chia sẻ thông tin và khả năng kết nối tới các ứng dụng cùng tài nguyên khác liên quan tới công việc. 1. CHÍNH SÁCH BÁN HÀNG: a. Đối tượng: Tất cả tổ chức, doanh nghiệp không giới hạn quy mô, ngành nghề, vị trí địa lý b. Chính sách giá: TT Tên gói sản phẩm Giá bán (VNĐ/ user/ tháng) 1 Office 365 Business Premium 287.500 2 Office 365 Business Essentials 115.000 3 Office 365 Business 189.750 4 Office 365 ProPlus 276.000 5 Office 365 Enterprise E 184.000 6 Office 365 Enterprise E 460.000 7 Office 365 Enterprise E 805.000 2. MÔ HÌNH KINH DOANH: tùy theo nhu cầu thực tế tại CTKV, có thể triển khai các mô hình kinh doanh DV sau: a. Mô hình kinh doanh tại Trung tâm CNTT: 4 mô hình Mô hình 1: Trung tâm CNTT trực tiếp bán tới KHDN Mô hình 2: Trung tâm CNTT ký hợp đồng đại lý phân phối dịch vụ với các ĐL phân phối, phối hợp cùng TCT, chủ yếu hướng đến tập KH chính phủ và KH chiến lược Mô hình 3: Trung tâm CNTT ký hợp đồng đại lý phân phối dịch vụ với các ĐL phân phối trực tuyến Mô hình 4: Trung tâm CNTT hợp tác với các Đối tác để liên kết các DV, giải pháp với nhau nhằm cung cấp các giải pháp đáp ứng nhu cầu toàn diện hơn của KHDN b. Mô hình kinh doanh tại các CTKV: 2 mô hình Mô hình 1: CTKV trực tiếp bán tới KHDN Mô hình 2: CTKV ký hợp đồng đại lý phân phối dịch vụ với các ĐL tại địa bàn 3. QUY TRÌNH PHỐI HỢP KINH DOANH: Quy trình đăng ký/ hủy DV/ thanh toán/ xuất hóa đơn/ chi trả chi phí phát triển Quy trình đăng ký/ hủy DV: CTKV ký hợp đồng, đăng ký/ cập nhật/ tạm dừng/ kích hoạt/ hủy DV qua hệ thống Quản lý các sản phẩm CNTT của Trung tâm CNTT Quy trình thanh toán, xuất hóa đơn: Trong vòng 5 ngày đầu tiên hàng tháng, KH có nghĩa vụ thanh toán cho CTKV 100% phí sử dụng DV hàng tháng, CTKV xuất hóa đơn sau khi nhận được thanh toán của KH. Quy trình chi trả chi phí phát triển DV: Quy trình thanh toán chi phí phát triển DV cho các ĐL/ Nhân viên AM được thực hiện qua hệ thống Quản lý các sản phẩm CNTT. 