 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đăng ký sử dụng một trong những gói cước BD, BD7, VIP, VIP7 của dịch vụ SCTV Thể Thao Kênh tham gia game show: ứng dụng SCTV Thể Thao dành cho iOS, Android 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Thứ hàng Số lượng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Hình thức trao thưởng Giải Nhất tuần 01 1.000.000 Topup vào tài khoản điện thoại Giải Nhì tuần 01 500.000 Topup vào tài khoản điện thoại Giải Khuyến khích 08 100.000 Topup vào tài khoản điện thoại Tổng 10 2.300.000 a. Quy tắc giải thưởng: Giải thưởng hàng tuần: Top 10 cao thủ Dự đoán bóng đá có tổng xu cao nhất tuần Mỗi người chơi chỉ được trúng nhiều nhất 1 giải thưởng trong vòng 1 tuần. Người chơi chiến thắng phải là người vẫn đang tham gia chương trình. Trường hợp thuê bao không nhận giải thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao liền kề. b. Cách thức xác định khách hàng trúng thưởng: Khách hàng phải đăng ký sử dụng 1 trong 4 gói cước: BD, BD7, VIP và VIP7 để tham gia gameshow Thử tài sân cỏ. Tiêu chí xét thưởng: Tiêu chí 1: Khách hàng có tổng Xu cao nhất trong vòng 1 tuần Tiêu chí 2: Nếu hai tài khoản có Tổng số Xu bằng nhau, tài khoản nào có số lượt dự đoán thấp hơn (trong 1 tuần đua top) để trao thưởng. Tiêu chí 3: Nếu hai tài khoản có Tổng xu bằng nhau và có lượt dự đoán như nhau, tài khoản nào có lượt thắng cuộc nhiều hơn để trao thưởng (Thời gian xét tương ứng với thời gian đua Top) Nếu tài khoản bị phát hiện hack để lấy Xu hoặc Gold. Ban Quản trị sẽ cảnh cáo và điều chỉnh ngay lập tức cả Gold và Xu của tài khoản vi phạm về 0, đồng thời tước quyền nhận giải nếu tài khoản là người chiến thắng. Ban quản trị sẽ gọi điện thoại xác minh thuê bao trúng thưởng. Tại thời điểm xác minh trao thưởng, khách hàng phải là chủ sở hữu thuê bao trúng thưởng và gửi thông tin bao gồm CMT, ảnh cá nhân về cho Ban quản trị. Sau khi xác minh thông tin khách hàng, hệ thống sẽ thực hiện topup vào tài khoản điện thoại của Khách hàng và gọi điện thoại xác nhận trực tiếp. Trường hợp thuê bao từ chối nhận giải thưởng, Ban quản trị sẽ thực hiện xác minh và trao thưởng cho khách hàng có tổng xu cao tiếp theo. 3. CÁCH THAM GIA: a. Cách thức đăng ký: Khách hàng tham gia gameshow "	"Thử tài sân cỏ"	" bằng cách soạn đăng ký sử dụng một trong những gói BD, BD7, VIP, VIP7 của dịch vụ SCTV Thể Thao Sau khi đăng ký/gia hạn thành công các gói cước trên, khách hàng được cấp 300.000 gold/ngày (gói BD), 2.100.000 gold/tuần (gói BD7), 500.000 gold/ngày (Gói VIP) và 3.500.000 gold/tuần (VIP7) b. Cách thức tương tác: Bước 1: Truy cập ứng dụng SCTV Thể thao Bước 2: Click và tab Thử tài sân cỏ Bước 3: Lựa chọn trận đấu để dự đoán Bước 4: Click vào chi tiết trận đấu sẽ mở tab Dự đoán Bước 5: Lựa chọn những hình thức Dự đoán để bắt đầu dự đoán >> Lựa chọn số gold dự đoán >> Xác nhận Tiếp tục lựa chọn những hình thức khác để dự đoán hoặc quay trở về trang Thử tài sân cỏ để chọn những trận đấu khác c. Luật chơi: 1 tài khoản chỉ được hủy/đăng ký các gói cước VIP7 hoặc BD7 1 lần/tuần. Nếu đăng ký/hủy/đăng ký lại gói VIP7 hoặc BD7 quá 1 lần trong tuần sẽ là phạm luật. Khách hàng chỉ được dự đoán khi trận đấu chưa diễn ra. Kết quả và tỷ số trận đấu được tính trong thời điểm 90 + bù giờ. Những kết quả ở hiệp phụ và penalty đều không được tính Nếu trân đấu bị hoãn, khách hàng sẽ được nhận lại toàn bộ số gold đã dự đoán Mỗi tài khoản khách hàng có 2 đơn vị: Tổng Gold và Tổng Xu ​Tổng Gold: gold của khách hàng được cấp vào 11h00 hằng ngày và gold còn lại của những ngày trước Tổng Xu: Nếu khách hàng thắng cuộc, họ sẽ thu về đơn vị là Xu. Giá trị giữa Gold và Xu ngang nhau (1 Gold = 1 Xu) Mức gold xác nhận/dự đoán: Thấp nhất: 1 gold; Cao nhất: 100.000 gold Chỉ được dự đoán tối đa 3 lần/lựa chọn Thời điểm bắt đầu chốt và cộng dồn Xu là 12h05 thứ 2 tuần hiện tại tới 12h00 thứ 2 tuần sau. Những trường hợp khi tham gia Dự đoán: Nếu khách hàng thắng: Sẽ nhận lại số gold đã Dự đoán vào tài khoản Tổng Gold Số tiền lãi thu được sẽ được chuyển sang Xu Nếu khách hàng thua: Sẽ mất số gold đã tham gia dự đoán trước đó >> Tổng Gold sẽ bị mất số gold tương ứng Tổng Xu không có biến động tăng hoặc giảm Nếu khách hàng hòa: Sẽ nhận lại toàn bộ số dự đoán trước đó vào tổng Gold Tổng Xu không có biến động tăng hoặc giảm Thứ 2 hàng tuần, vào 15h00 tới 16h00, hệ thống sẽ công bố danh sách khách hàng trúng thưởng và điều chỉnh toàn bộ số Xu thu được của tất cả tài khoản (Tổng Xu để xét thưởng đã chốt ở thời điểm 12h00) về 0 Xu để bắt đầu đua tốp tuần mới. Với những tài khoản thu được Xu ở thời điểm sau 12h00 sẽ không bị điều chỉnh về 0. Tổng Gold được cấp hàng ngày được bảo lưu vô thời hạn tới khi khách hàng hủy sử dụng dịch vụ. Nếu khách hàng nhắn tin huỷ dịch vụ và nhận được tin nhắn xác nhận hủy thành công mà không đăng ký sử dụng 1 trong 4 gói: BD, BD7, VIP, VIP7, số Xu hiện có và tổng Gold tích luỹ theo từng ngày sẽ bị hủy. Cùng với đó khách hàng mất toàn bộ quyền lợi so với những tài khoản đang sử dụng gói cước khác (Xem truyền hình, đọc tin Tư vấn, tham gia gameshow Thử tài sân cỏ…) 1. KỊCH BẢN TIN NHẮN Nội dung tin nhắn - Đăng ký gói Chuyên gia Bóng Đá (BD) - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng - Hoặc qua SMS với cú pháp DK <mã gói> gửi 9343 hoặc <Mã gói> gửi 9343 (Mã gói: BD; BD7) - Đối với gói Ngày (BD): (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Chuyên gia Bóng Đá (BD) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và nhận 300.000 gold/ngày tham gia gameshow Thử tài sân cỏ. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY BD gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx - Đối với gói Tuần (BD7): (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Chuyên gia Bóng Đá (BD7) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao và nhận 2.100.000 gold/tuần để tham gia gameshow Thử tài sân cỏ. Giá cước 15.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY BD7 gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx - Đăng ký gói Thể Thao VIP (VIP) - Đăng ký qua wapsite, ứng dụng - Hoặc qua SMS với cú pháp DK <mã gói> gửi 9343 hoặc <Mã gói> gửi 9343 (Mã gói: VIP; VIP7) - Đối với gói Ngày (VIP): (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thể Thao VIP (VIP) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http:// tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao, đọc miễn phí tin tư vấn thể thao và nhận 500.000 gold/ngày để tham gia gameshow Thử tài sân cỏ. Giá cước 5.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx - Đối với gói Tuần (VIP7): (ĐK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Thể thao VIP (VIP7) dịch vụ SCTV Thể Thao. Truy cập địa chỉ http://tv247.vn để xem nội dung đặc sắc TH SCTV Thể Thao, đọc miễn phí tin tư vấn thể thao và nhận 3.500.000 gold/tuần để tham gia gameshow Thử tài sân cỏ. Giá cước 25.000đ/7ngày, gói cước tự động gia hạn. Huỷ dịch vụ, soạn HUY VIP7 gửi 9343. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu truy cập ứng dụng SCTV Thể thao của quý khách là: xxxxx 2. KỊCH BẢN TRÊN ỨNG DỤNG: Các bước: Bước 1: Khách hàng đăng nhập tài khoản theo số điện thoại và mật khẩu gửi về sau khi đăng ký thành công. Bước 2: Click vào Button "	" Thử tài "	" trên thanh công cụ Bước 3: Lựa chọn trận đấu Bước 4: Chọn tỷ lệ theo hình thức Dự đoán Châu Á, Tài xỉu, Châu Âu. Nếu khách hàng tham gia dự đoán, kết thúc trận đấu, hiển thị thông báo trên ứng dụng về Kết quả dự đoán của khách hàng. Khách hàng click vào thông báo sẽ mở bảng lịch sử dự đoán. Có button Lịch sử Dự đoán (chỉ dành cho khách hàng đăng nhập) để khách hàng mở ra xem toàn bộ lịch sử dự đoán. Các hình thức dự đoán: Tỷ lệ châu Á (Tỷ lệ chấp): Sẽ có hai phương án lựa chọn: Đội A hoặc Đội B. Có thể 1 trong 2 đội chấp nhau (chấp 0:1/4, 0:1/2, 0:1, 0:2…) Khách hàng chọn lựa 1 trong 2 đội để lựa chọn mức Gold dự đoán. Khách hàng dự đoán đúng kết quả trận đấu sẽ thắng và nhận Xu vào tài khoản. Tổng bàn thắng (Bàn thắng Trên/Dưới): Sẽ có hai phương án lựa chọn: Tài hoặc Xỉu ( 2 1/4, 2 1/2, 3, 5…) Khách hàng chọn lựa button để lựa chọn mức Gold dự đoán. Khách hàng dự đoán đúng kết quả trận đấu sẽ thắng và nhận Xu vào tài khoản. Tỷ lệ châu Âu: Có 3 button sắp xếp theo chiều từ trái sang phải, tương ứng: Thắng - Hòa - Thua. Khách hàng dự đoán đúng kết quả trận đấu sẽ thắng và nhận Xu vào tài khoản. Tỷ số chính xác: Có 24 button kết quả trận đấu để khách hàng lựa chọn. Lựa chọn đúng kết quả trận đấu, sẽ được nhận Xu tích lũy vào tài khoản để hiển thị trên BXH. 