 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói cước Nhịp sống và Sức khỏe KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB có chủ sở hữu là CB - CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải Tuần 5.000.000đ; Giải Ngày 100.000đ; G iải Vàng 10.000đ Tên giải Giải thưởng Giá trị Số lượng Giải Tuần (01 giải/ tuần) Tiền mặt 5.000.000đ 13 Giải Ngày (01 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 100.000đ 90 Giải Vàng (05 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 10.000đ 30.000 (hoặc lớn hơn, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện chương trình) 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : KH đăng ký/ gia hạn gói Nhịp sống hoặc/và gói Sức khỏe, tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách thức tham gia: Đối tượng Cách đăng ký gói Trả lời câu hỏi TB đang sử dụng gói cước vào 18/08/2017 - KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói: Thông báo: Kể từ ngày 19/08/2017, khi duy trì thành công gói tin Nhịp sống, gói tin Sức khỏe, Quý khách được tham gia CTKM "	"NHỊP SỐNG TRẺ"	" và có thể trúng 5 TRIỆU ĐỒNG mỗi Tuần. Chúc Quý khách may mắn! - Mỗi ngày, KH sẽ nhận được 05 câu hỏi với gói Nhịp sống (g ói Sức khỏe không có câu hỏi). - Thời gian KH bắt đầu nhận và trả lời câu hỏi trên web/ wap DV: 8h00 - 23h59:59 hàng ngày. Sau thời gian này, hệ thống sẽ không bảo lưu, không thực hiện cộng dồn những câu hỏi KH chưa trả lời. - Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 02 đáp án. - KH chỉ có thể nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. - KH trả lời câu hỏi theo 02 cách: + Qua SMS: Soạn 1 hoặc 2 gửi 9999 , tùy đáp án lựa chọn. + Qua WEB/WAP: T ruy cập web/wap DV tại địa chỉ http://soidong.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. TB chưa từng đăng ký, hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian KM - Qua SMS (gửi 9999 ): + Gói Nhịp sống : Soạn DK NS (Cú pháp phụ: NS, KM, DK, OK, V, VANG, SJC, T, TP) + Gói Sức khỏe : Soạn DK SK (Cú pháp phụ: SK, GO, VIP ) - Qua USSD: Bấm *9999#OK và làm theo hướng dẫn Các cú pháp khác (gửi 9999 ): Nội dung Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Lấy câu hỏi gần nhất CH Tra cứu điểm tích lũy trong ngày DIEM Tra cứu điểm tích lũy trong toàn CTKM DIEMCC Tra cứu danh sách TB thuộc top 10 của ngày hôm trước KQ Hủy gói TC NS hoặc HUY NS TC SK hoặc HUY SK b. Cách thức nhận giải Vàng: - Từ 11/11/2017, quy định như sau: Tặng 10.000 đồng khi khách hàng thỏa mãn đồng thời 2 điều kiện: Đ ăng ký thành công gói cước Và gia hạn thành công vào ngày hôm sau Áp dụng với các khách hàng đăng ký lần đầu tiên Thời điểm cộng tiền: Sau 24 tiếng (24h) kể từ khi khách hàng gia hạn thành công Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM KHÔNG áp dụng cho các TB đang sử dụng gói cước Nhịp sống hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước Nhịp sống trong cùng ngày Danh sách KH được nhận tiền thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM http://soidong.mobifone.vn Sau khi đăng ký thành công gói Nhịp sống trong CTKM và trừ cước thành công 6.000 đồng, KH sẽ nhận được 01 mã số (gồm 04 chữ số) để xác nhận đích danh người trúng giải Vàng. Để nhận được giải Vàng 10.000 đồng, KH cần nhắn tin gửi mã số tới đầu số 9999 (tin nhắn này hoàn toàn miễn phí). Ví dụ: Sau khi KH đăng ký thành công, KH sẽ nhận được tin nhắn có nội dung: Chúc mừng bạn đã trúng thưởng giải Vàng từ CTKM Nhịp sống trẻ. Vui lòng soạn tin nhắn 12XX gửi 9999 để nhận 10.000 đồng giải thưởng của chương trình (tin nhắn miễn phí) . Khi đó, KH cần soạn tin nhắn 12XX gửi 9999 để được nhận thưởng 10.000 đồng. Sau khi gửi mã số tới đầu số 9999 thành công, trong vòng 01 giờ đồng hồ sau đó, KH sẽ nhận được 10.000 đồng về tài khoản. Nếu nhập sai mã số, KH sẽ được nhập lại tối đa 04 lần nữa. Sau 05 lần gửi tin nhắn sai mã số, KH sẽ không được nhận giải thưởng 10.000 đồng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc KH không nhận được mã số xác nhận do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. c . Quy định về điểm tích lũy: Nội dung Điểm Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe TB đăng ký và duy trì gói cước Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/ngày 3.000 điểm/ngày Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký 600 điểm/ngày 600 điểm/ngày Tương tác trả lời câu hỏi Trả lời đúng 10 điểm/câu (không có câu hỏi) Trả lời sai 0 điểm Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình. Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của KH trong toàn bộ CTKM được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số KH tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. d. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 4 . NỘI DUNG GÓI CƯỚC: a. Mức cước: Nội dung Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Cước thuê bao gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày Miễn cước ngày đầu tiên Không Không Cước nhắn tin tới đầu số DV 9999 để đăng ký, huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite DV Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành b. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói Nhịp sống và 3.000 đồng/ngày/gói Sức khỏe . Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ để đăng ký gói tin : Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký DV của KH. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của DV cho KH sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính không đủ tiền cước TB gói, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Gói cước Trạng thái TKC Mức trừ cước (đã VAT) N hịp sống TKC >= 6.000đ 6 .000đ 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000đ 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500đ Sức khỏe 3.000 đồng ≤ TKC 3.000đ 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500đ Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 1.500 đồng đối với cả gói Nhịp sống và gói Sức khỏe, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. c. Quy định sử dụng gói cước theo trạng thái TB: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Tính cước lại theo quy định cụ thể của mỗi DV. - Chuyển đổi hình thức giữa các TBTT. - Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ TB bị hủy Hủy DV 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Cách thức xác định trúng thưởng giải Tuần, giải Ngày Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone); Tổng cước phát sinh đối với gói "	"Nhịp sống"	" và gói "	"Sức khỏe"	" kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói Nhịp sống Xếp hạng A 1.000 10/08/2016 09:35:52 1 B 1.000 10/10/2016 09:47:24 2 C 1.000 21/01/2017 09:29:46 3 D 900 29/01/2017 11:55:26 4 E 900 10/04/2017 12:03:25 5 F 800 09/05/2017 12:07:19 6 G 700 10/05/2017 12:25:52 7 a. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho TB xếp hạng thứ 90 trong tuần xét thưởng, xét theo tiêu chí đã nêu ở trên. Thời gian xét giải Tuần được tính trong chu kỳ 7 ngày, kể từ ngày diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng 01 lần duy nhất trong CTKM. TB trúng thưởng sẽ bị loại khỏi bảng xếp hạng của các tuần xét thưởng tiếp theo. b . Giải Ngày: Giải Ngày sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 50 của ngày xét thưởng, xét theo tiêu chí nêu trên. Điểm số dùng để xét thưởng giải Ngày áp dụng cho các điểm phát sinh từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục, điều kiện nhận giải và các quy định khác Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng Tiền mặt: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Tuần, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 04.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai NHIP SONG TRE. Quy khach truy cập website http://soidong.mobifone.vn hoặc gọi 9090 de biet thong tin chi tiết KH trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng. Số TK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK). Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. TB đứng tên cơ quan Giấy giới thiệu của cơ quan nơi công tác. Chứng minh thư (hộ chiếu) còn hạn của người được giới thiệu: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc để đối chiếu. ĐT có số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của người nhận giải) Bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng. Giấy tờ xác nhận số TK Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng SốTK Ngân hàng và địa chỉ NH mở TK (chi tiết đến Chi nhánh mở TK) Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 