 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau: Các TB trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB tham gia "	"chăm sóc KH nội bộ"	", TB thuộc CB CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty CP Truyền thông VHD Việt Nam. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Tổng giá trị giải thưởng: 50.000 .000 VNĐ STT Cơ cấu giải thưởng Số lượng giải Giá trị (tiền mặt) 1 Giải nhất 1 30.000.000 VNĐ 2 Giải nhì 1 10.000.000 VNĐ 3 Giải ba 5 2.000.000 VNĐ 3 . NỘI DUNG KM: TB khi đăng ký/gia hạn thành công gói ngày (Phim1) hoặc xem nội dung trên Dịch vụ OnPhim sẽ được nhận điểm thưởng. a. Cách thức tham gia: TB đang sử dụng gói cước: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, TB khi đăng ký/gia hạn thành gói cước ngày (Phim1) hoặc xem nội dung trên Dịch vụ OnPhim sẽ được nhận điểm thưởng. T B chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: TT Kênh Qua kênh SMS Qua kênh wapsite 1 Đăng ký Soạn DK gửi 9164 (2.000đ/ngày) Sử dụng điện thoại có kết nối 3G truy cập vào địa chỉ http://onphim.vn và thao tác theo các bước sau: Bước 1: chọn mục Đăng ký Bước 2: chọn gói cước muốn mua Bước 3: Bấm nút Đồng ý để xác nhận mua gói cước dịch vụ. Nếu đăng ký thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả và số điểm tích thưởng, thông tin về CTKM. 2 Huỷ Soạn Huy Phim1 gửi 9164 3 Kiểm tra tổng điểm tích luỹ Soạn DIEM gửi 9164 b. Quy định về tích lũy điểm thưởng: STT Hành động Điểm tích lũy Ghi chú 1 Đăng ký Đăng kí dịch vụ thành công lần đầu tiên 1000 điểm Thưởng điểm duy nhất 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Đăng ký dịch vụ từ lần thứ hai trở đi 0 điểm Không thực hiện cộng điểm thưởng đối với KH đăng ký từ lần thứ hai. 2 Gia hạn KH gia hạn dịch vụ thành công gói ngày 100 điểm Hệ thống thực hiện cộng điểm sau mỗi lần trừ cước thành công 3 Xem nội dung KH xem một bộ phim trong ngày 50 điểm Hệ thống thực hiện cộng điểm trên mỗi nội dung KH thực hiện xem. Trường hợp KH click nhiều lần một nội dung trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện cộng điểm 1 lần trong ngày đó. Lưu ý: KH hủy gói cước sẽ không nhận được điểm tích lũy khi sử dụng dịch vụ. Điểm số của KH đã tích lũy được trước khi hủy gói sẽ bị hủy và không được cộng dồn khi KH tái đăng ký. KH khi trúng giải bắt buộc phải đang trong thời gian sử dụng dịch vụ. Đăng ký, hủy, đăng ký lại: Tính cước theo quy định hiện hành của dịch vụ. 1. QUY ĐỊNH XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Các KH trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số điểm tích lũy được trong thời gian diễn ra CTKM (từ 0h00:00 ngày 25/08/2017 đến hết 23h59:59 ngày 22/11/2017). Thời gian trao giải: Trong vòng 30 ngày sau khi kết thúc chương trình, MobiFone thực hiện xác minh đầy đủ thông tin và điều kiện của TB trúng giải và trao thưởng theo quy định. Đối với các giải thưởng, chương trình sẽ tìm ra 01 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Mỗi TB chỉ được nhận tối đa 01 giải thưởng có giá trị cao nhất theo quy định của chương trình. Trường hợp có nhiều TB có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: TB đạt được số điểm đó trong thời gian sớm nhất. TB đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất). TB xem phim nhiều nhất và sớm nhất trong ngày, trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ OnPhim tại thời điểm xác minh trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại xác minh thông tin và thông báo trực tiếp cho KH. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website/wapsite của chương trình http://onphim.vn/ . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam sẽ công bố công khai danh sách trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn động theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty cổ phần truyền thông VHD Việt Nam (MobiFone Service) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên, số thuê bao và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban tổ chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia thong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm hủy bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thẩm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. TT Hành động MO MT Cước phí I. Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký thành công gói ngày lần đầu tiên được miễn phí 1 ngày. DK Gửi đến 9164 MT1: Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Onphim. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là [Mật khẩu], dịch vụ MIỄN PHÍ 1 ngày trải nghiệm đầu tiên. Hết thời hạn miễn phí, giá cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://onphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY PHIM1 gửi 9164. Chi tiết liên hệ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chào mừng Quý khách đến với chương trình Xem phim hay Trúng giải liền tay. Quý khách được cộng 1.000 điểm và có cơ hội nhận giải thưởng lên tới 30.000.000 đồng. Hãy truy cập http://onphim.vn để biết thêm thông tin chi tiết. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính 1.2 Thuê bao đăng ký không thành công DK Gửi đến 9164 Đăng ký không thành công dịch vụ Onphim do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết tuy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ hỗ trợ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính 1.3 Đăng ký thành công gói ngày (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 1 ngày) DK Gửi đến 9164 MT1: Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Onphim. Mật khẩu để sử dụng dịch vụ của Quý khách là: [Mật khẩu]. Giá cước dịch vụ 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://onphim.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY PHIM1 gửi 9164. Chi tiết liên hệ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chào mừng Quý khách đến với chương trình Xem phim hay Trúng giải liền tay. Quý khách có ngay cơ hội nhận giải thưởng lên tới 30.000.000 đồng. Hãy truy cập http://onphim.vn để biết thêm thông tin chi tiết. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Thuê bao bị trừ 2.000đ trong tài khoản chính. 1.4 Thuê bao đã đăng ký DV thành công, đăng ký tiếp. DK Gửi đến 9164 Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói (Tên gói) của dịch cụ Onphim. Truy cập http://onphim.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính II Hủy dịch vụ 2.1 Hủy dịch vụ gói ngày HUY PHIM1 Gửi đến 9164 Quý khách đã hủy thành công gói Ngày của dịch vụ Onphim. Để đăng ký lại soạn DK gửi 9164. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 02462600868 (1.500d/phut) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính III. Cú pháp khác 3.1 Tra cứu điểm DIEM Gửi đến 9164 Trường hợp thuê bao đang tham gia CTKM Tổng điểm hiện tại của Quý khách là [ĐIỂM]. Hãy tiếp tục sử dụng dịch vụ để nâng cao cơ hội nhận giải thưởng trị giá 30.000.000 đồng. Chi tiết truy cập http://onphim.vn hoặc liên hệ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm on! Trường hợp thuê bao chưa tham gia CTKM Xin lỗi, Quý khách chưa tham gia CTKM "	"Xem phim hay Trúng giải liền tay"	" của dịch vụ Onphim. Để biết thể lệ CTKM và các giải thưởng hấp dẫn, mời Quý khách truy cập http://onphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính 3.2 Hướng dẫn HD Gửi đến 9164 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Onphim. Để đăng ký gói ngày dịch vụ, soạn tin DK gửi 9164, gói tuần soạn DK PHIM7 gửi 9164, gói tháng soạn DK PHIM30 gửi 9164. Để kiểm tra thông tin gói cước, soạn KT gửi 9164. Quên mật khẩu, soạn MK gửi 9164. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Tengoi gửi 9164 (tên gói: PHIM1, PHIM7, PHIM30). Liên hệ hỗ trợ 02462600868 (1.500đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bị trừ tiền trong tài khoản chính 3.3 Tin nhắn thông báo cho KH trong thời gian triển khai CTKM, định kỳ gửi hàng ngày cho các TB có điểm thưởng Gửi từ 9164 [TB] Quý khách đã tích lũy được [ĐIỂM] từ CTKM dịch vụ Onphim tính đến ngày dd/mm/yyyy. Quý khách đang có cơ hội nhận thưởng cao nhất từ CTKM của dịch vụ Onphim. Chi tiết truy cập http://onphim.vn . Trân trọng cảm ơn! Thời gian gửi tin: 21h-22h hàng ngày. Đối tượng: Thuê bao tích lũy điểm thưởng trong CTKM 