 Từ ngày 26/10/2019: Dừng đăng ký mới gói MAX100 và các gói MAX100 dài kỳ, các thuê bao đang sử dụng vẫn tiếp tục gia hạn bình thường. Từ 20/11/2019: cho phép đăng ký gói với TB đủ điều kiện: chi tiết 1. ĐỐI TƯỢNG: Tra cứu trên Selfcare Trả trước phát triển mới thuộc bộ hòa mạng 3 Khía tại địa bàn các tỉnh Bạc Liêu và Cà Mau kể từ thời điểm triển khai gói cước Hoặc thuê bao trả trước đang hoạt động tại các tỉnh Bạc Liêu và Cà Mau có ARPU data 03 tháng liên tiếp trước thời điểm chốt danh sách < 50.000 đồng. (ARPU data là doanh thu thông tin data của thuê bao bao gồm doanh thu gói cước và doanh thu ngoài gói) phát sinh trong vòng 30 ngày trước thời điểm lấy dữ liệu. Không áp dụng cho thuê bao PFC Dừng đăng ký mới các gói cước: MAX100 và các gói MAX100 dài kỳ với thuê bao phát triển mới từ 16/11/2018 trở đi. Thuê bao kích hoạt trước 16/11/2018 được tiếp tục đăng ký/ sử dụng các gói cước nêu trên cho đến khi có quy định mới. 2. NỘI DUNG: Nội dung Quy định Tên gói MAX100 Giá gói 50.000đ/30 ngày Dung lượng gói Trong vùng sử dụng (Cà Mau, Bạc Liêu): 100GB. Hết dung lượng ngắt kết nối Ngoài vùng sử dụng: 2GB. Hết dung lượng ngắt kết nối Câu lệnh gửi 789 (Miễn phí) Đăng ký: DK_MAX100 hoặc MAX100 Hủy: HUY_ MAX100 Không gia hạn gói: KGH_ MAX100 Kiểm tra dung lượng gói: KT_ MAX100 Gia hạn chủ động gói cước: GH_ MAX100 Từ ngày 30/10/2018 bổ sung gói cước dài kỳ Tại thời điểm gia hạn các chu kỳ của gói cước dài kỳ, hệ thống sẽ cộng bổ sung ngày sử dụng của thuê bao để đảm bảo thuê bao có tối thiểu 60 ngày sử dụng từ thời điểm gia hạn. Các quy định khác thực hiện theo văn bản hướng dẫn hiện hành của gói chu kỳ 30 ngày tương ứng Tên gói Giá gói Thời gian sử dụng Ưu đãi gói trong mỗi chu kỳ 30 ngày 3MAX100 150.000đ 3 tháng Như gói MAX100 6MAX100 300.000đ 6 tháng 12MAX100 600.000đ 12 tháng KH sử dụng gói cước ưu đãi của MobiFone thực hiện cam kết thời gian sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone. Trong thời gian cam kết sử dụng DV, KH không được chuyển mạng giữ số. Thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: Trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết Từ ngày 18/01/2019 KHÔNG áp dụng cam kết đối với TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết (chi tiết) - Lưu ý: Vùng sử dụng: bao gồm phạm vi địa lý của cả hai tỉnh Cà Mau và Bạc Liêu Vùng sử dụng mặc định theo gói cước và có hiệu lực ngay khi khách hàng đăng ký gói cước (khách hàng không cần đăng ký thêm vùng sử dụng) Dung lượng data phát sinh khi khách hàng chuyển vùng trong nước sẽ được tính là dung lượng ngoài vùng sử dụng Hệ thống có thông báo bằng SMS mỗi khi khách hàng truy cập internet ngoài vùng sử dụng (thông báo 1 lần khi bắt đầu phiên truy cập) Gói MAX100 được đăng ký kèm các gói cước Data theo IP (Facebook data FB1, FB30), Video data (YT1, YT30), IFLIX, Fim+ (FIMB1, FIMB30, FIM30), các gói MAX , D10, AD5 Các quy định khác của gói MAX (hủy, gia hạn, quy định đăng ký kèm các gói cước khác, quy định retry khi gia hạn, ...): thực hiện theo hướng dẫn của M70 Gói cước được phép đăng ký cùng các BHM đấu lẻ online (3 Khía), đấu lô. Gói MAX100 không được đăng ký kèm các gói MAX. ​ - Quy định gia hạn trừ cước 15 ngày từ 28/12/2018 MAX100 (Không áp dụng gói dài hạn): Tại thời điểm gia hạn tự động của gói cước, nếu gia hạn không thành công do thuê bao không có đủ tiền trong tài khoản, gói cước bị hủy. Tuy nhiên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn gói cước trong thời gian 15 30 ngày (Từ 2 2/10/2020: retry 30 ngày) Trong thời gian 15 30 ngày, nếu KH nạp tiền, hệ thống sẽ kiểm tra số dư TK chính. Trong trường hợp số dư TK chính >= giá gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ tiền và gia hạn lại gói cước cho KH. ​ Tình huống Nội dung SMS thông báo Tiếng Việt Tiếng Anh (nếu có) I. Gia hạn không thành công - Đến thời điểm gia hạn tự động, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (Do TKC < Giá gói cước) - Thực hiện retry gia hạn trừ cước: 15 30 ngày ( Từ 22/10/2020: retry 30 ngày) Goi X bi huy do Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi X. He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 15 30 ngay neu Quy khach nap du tien. Quy khach luu y khi truy cap Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Renewal unsuccessfull due to due to insufficient balance in main account. <PACKAGE CODE> is temporarily locked and will be renewed in 15 30 days. TOP UP to renewed <PACKAGE CODE> then Text <PACKAGE CODE> to 999. Kindly pay attention to avoid bill shock. For assistance, Dial 9393. Thank you! II. Gia hạn thành công (trong thời gian đang bị khóa gói cước và retry trừ cước 15 30 ngày) Thực hiện trừ cước ngay khi thuê bao nạp đủ tiền thành công, số dư TKC >= Giá gói cước Áp dụng bản tin MT đăng ký thành công hiện hành của gói cước 4. TIN NHẮN: a. Từ 12/9/2022 thực hiện sửa đổi MT tới KH trên hệ thống VASP: - MT khi KH đăng ký gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công - MT khi KH gia hạn gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss.. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công b. Từ 18/12/2018: (Các tình huống không điều chỉnh vẫn theo nội dung tin nhắn trước 18/12/2018) Stt Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung đính kèm I Đăng ký từ 25/12/2018 1 Đăng ký thành công (KH đăng ký gói lần đầu tiên) (Gửi từ 999 hoặc 789) Thời điểm KH đăng ký thành công lần đầu tiên Goi cuoc X la uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Dong y cam ket, soan CK gui 999 de hoan tat dang ky. Yeu cau se huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2 KH soạn CK Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X <...>. Cam ket su dung mang MobiFone den dd1/mm1/yyyy1(*). Chi tiet lien he 9090. 3 Đăng ký thành công (KH đăng ký gói từ lần 2 trở đi) Thời điểm KH đăng ký thành công Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X <...>. Cam ket su dung mang MobiFone den dd1/mm1/yyyy1. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). II Thông báo trước khi gia hạn và khi gia hạn thành công từ 18/12/2018 ( áp dụng trong vòng 30 ngày từ ngày triển khai ). Sau thời gian này, tin nhắn gia hạn gói sẽ áp dụng theo quy định hiện hành của gói. 4 Thông báo trước khi gia hạn 01 ngày trước khi gia hạn <...>.Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd:mm:yyyy. Gia goi<...> Thoi gian cam ket: 720 ngay. Neu khong HUY, Quy khach dong y gia han goi cuoc va cam ket thoi gian su dung. De HUY, soan HUY Ten goi cuoc gui XYZ. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). 5 Thông báo gia hạn thành công Tại thời điểm gia hạn thành công <...>. Cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). - Ghi chú: <...>: nội dung kịch bản tin nhắn hiện tại dd1/mm1/yyyy1: Thời điểm đăng ký/ gia hạn thành công + Y tháng b. Trước 18/12/2018: TT Tình huống Câu lệnh gửi 789 Nội dung tin nhắn 1 Đăng ký sử dụng gói cước DK_X X: MAX100 1.1 Thuê bao chưa có gói 1.1.1 Thuê bao trả sau/ Trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi T dong, mien phi Y GB (sử dụng trong Bac Lieu, Ca Mau) va 2 GB neu su dung ngoai Bac Lieu, Ca Mau. Het dung luong mien phi, he thong ngat ket noi Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 1.1.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Xin cam on! 1.2 Thuê bao đang có gói cước còn thời hạn sử dụng, thực hiện đăng ký tiếp gói MAX100 mới Quy khach dang su dung goi X. Dung luong toc do cao con lai x MB. Han su dung den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi X, gui Y den 789 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 1.2.1 Thuê bao trả sau, trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi T dong, mien phi Y GB (su dung trong Bac Lieu, Ca Mau) va 2GB neu su dung ngoai Bac Lieu, Ca Mau. Het dung luong mien phi, ngat ket noi Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 1.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 12.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_X den 789 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đăng ký gói cước khi đang sử dụng 1 gói cước khác không được đăng ký đồng thời Quy khach dang su dung goi cuoc Y, dung luong con lai y MB, HSD den dd/mm/yyy. Goi cuoc Y se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc X. De xac nhan gui Y den 789. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 1.3.1 Thuê bao trả sau, trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi T dong, mien phi Y GB (su dung trong Bac Lieu, Ca Mau) va 2GB neu su dung ngoai Bac Lieu, Ca Mau. Het dung luong mien phi, ngat ket noi Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 1.3.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.3.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_X den 789 de dang ky lai. Xin cam on! 2 Hủy gói cước HUY_X 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước thời hạn sử dụng Goi cuoc X van con x MB dung luong toc do cao, HSD dd/mm/yyyy. Gui Y den 789 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 2.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai, soan DK_X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy bo do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 789 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Gia hạn gói cước tự động (hệ thống tự gia hạn) 3.1 Thuê bao trả sau, trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi T dong, mien phi Y GB (su dung trong Bac Lieu, Ca Mau) va 2GB neu su dung ngoai Bac Lieu, Ca Mau. Het dung luong mien phi, he thong ngat key noi Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 3.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền Yeu cau gia han goi cuoc X cua quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. Vui long nap them tien va dang ky va dang ky lai de trach phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.4 Sau khi kết thút thời gian khuyến mãi Goi cuoc X khong duoc gia han do CTKM dat ket thuc. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. Hay dang ky cac goi data khac cua MobiFone de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet vui long truy cap www.mobifone.com.vn hoac lien he 9090 4 Yêu cầu không gia hạn gói cước KGH 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai goi cuoc, soan DK X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.2 Thuê bao không có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 Kiểm tra trạng thái gói cước KT_MAX100 5.1 Thuê bao đang có gói cước gửi tin nhắn kiểm tra Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi tin nhắn kiểm tra Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 789. Xin cam on 6 Thông báo hết dung lượng miễn phí Quy khach da su dung het dung luong mien phi cua goi X. He thong TAM DUNG ket noi Internet. De tiep tuc su dung dich vu, Quy khach co the mua them goi MAX35 (35.000d/2GB, soan MAX35 gửi 789), MAX25 (25.000d/1GB, soan MAX25 gửi 789), MAX15 (15.000d/500MB, soan MAX15 gửi 789) hoac gia han goi X (soan GH gui 789) cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 Thông báo khi khách hàng truy cập ngoài vùng dữ liệu Quy khach dang truy cap Internet ngoai Vung su dung. Dung luong truy cao Internet se duoc tinh dung luong ngoai Vung su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on 8 Thông báo lỗi hệ thống Hiện tại he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 9 Câu lệnh không hợp lệ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn 10 Nội dung phản hồi của gói 3/6/12MAX100 Tương tự gói 3/6/12MAXTN, điều chỉnh vùng sử dụng như sau:"	"Ca Mau, Bac Lieu"	" 