      1. Đối tượng: Khách hàng là doanh nghiệp / tổ chức (cùng tên) đăng ký sử dụng dịch vụ trả sau từ 05 thuê bao trở lên. 
  
 2. Nội dung: 
 
 
 
 Đối với doanh nghiệp: 
 
 
 Được tặng 01 lẵng hoa nhân dịp thành lập doanh nghiệp, tổ chức (theo quy định của chương trình Chúc mừng sinh nhật trả sau) 
 
 
 Được tặng quà 150.000 đồng/doanh nghiệp (đã bao gồm thuế GTGT) khi nhân viên CSKH đến thiết lập quan hệ lần đầu với doanh nghiệp 
 
 
 
 
 
 
 Đối với người đại diện của doanh nghiệp (có thể là người đứng đầu hoặc nhân viên của doanh nghiệp được phân công phụ trách) trực tiếp giao dịch với nhân viên CSKH trực tiếp của MobiFone (gọi là các đầu mối): 
 
 
 Tặng hoa hoặc quà nhân dịp sinh nhật và tặng hoa nhân ngày 8/3 (nếu đầu mối liên hệ là nữ giới) - giá trị của quà tặng là từ 150.000đ/quà tặng (đã bao gồm thuế GTGT) 
 
 
 Đ ược tặng quà 1 lần/năm: (mức tặng đã bao gồm thuế GTGT). 
 
 
 Trị giá từ 500.000 đồng (đối với khách hàng có từ 5 đến dưới 10 thuê bao) 
 
 
 Trị giá 1.000.000 đ/quà/đầu mối (đối với khách hàng có từ 10 thuê bao trở lên) 
 
 
 Việc tặng quà được thực hiện từ quý IV đến truớc Tết nguyên đán 2012. 
 
 
 Các đầu mối được nhận quà của chương trình này sẽ không được nhận quà của chương trình "	"Cảm ơn khách hàng đặc biệt - trả trước + trả sau"	" 
 
 
 
 
 Được tham dự chương trình gặp mặt khách hàng lớn tổ chức 01 lần/năm. Tùy thuộc vào số lượng KH tại các Trung tâm mà các đối tượng tham dự là các đầu mối hoặc mở rộng thêm các KH khác thuộc đối tượng chương trình. Chương trình được tổ chức vào quý IV/2011. 
 
 
 
 
 
 
 Có nhân viên chuyên trách phục vụ tại địa chỉ KH nếu KH có các yêu cầu về dịch vụ - nghiệp vụ của MobiFone. 
 
 
 
 Có nhân viên thu cước tại địa chỉ KH. 
 
 
 Được cung cấp nhạc chuông riêng cho các thuê bao của KH nếu KH có yêu cầu. Nhạc chuông do KH yêu cầu phải có chứng nhận bản quyền theo đúng pháp luật. 
 
 
 3. Hình thức triển khai: Nhân viên CSKH trực tiếp sẽ liên hệ với KH đủ điều kiện tham gia chương trình để thực hiện các nghiệp vụ sau: 
 
 
 
 Giải thích mục đích của công tác CSKH trực tiếp: 
 
 
 Thiết lập đầu mối liên lạc của doanh nghiệp với MobiFone 
 
 
 Cung cấp thông tin dịch vụ của MobiFone 
 
 
 Hỗ trợ khách hàng giải quyết các phát sinh trong quá trình sử dụng dịch vụ. 
 
 
 
 
 
 Ghi nhận dữ liệu ngày sinh, địa chỉ tặng quà của người đứng đầu doanh nghiệp và người trực tiếp giao dịch với MobiFone. 
 
 
 Ghi nhận địa chỉ email của người trực tiếp giao dịch với MobiFone để giới thiệu với KH các thông tin về sản phẩm, dịch vụ của MobiFone. 
 
 
 Sau khi tiếp nhận thông tin từ KH, nhân viên CSKH trực tiếp thực hiện kiểm tra, phối hợp giải quyết các yêu cầu của KH, sau đó, thông tin lại cho KH kết quả thực hiện. 
 
 
 
 Thường xuyên liên lạc và cập nhật các thông tin mới có liên quan đến quá trình sử dụng dịch vụ MobiFone của KH. 
 
 
 
 4. Công văn: 798/VMS-CSKH ; 1068/VMS-CSKH  (CV tham khảo); 618/VMSC2-CSKH ; 5243/VMS-CSKH 
 
  
 