 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian KM. KHÔNG được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông và Phát triển công nghệ Thái Bình Dương và các TB Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: thẻ nạp tiền MobiFone hoặc các giải tiền mặt 2 triệu, 5 triệu và 30 triệu. Stt Tên giải thưởng Loại giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng 1 Quà tặng tri ân Tiền nạp vào tài khoản trị giá 5.000đ 5.000 6.640 2 Giải Nhất tuần Thẻ nạp MobiFone trị giá 200.000đ 200.000 13 3 Giải Nhất tháng Tiền mặt 5.000.000 3 4 Giải Nhì tháng Thẻ nạp MobiFone trị giá 500.000đ 500.000 3 5 Giải ba tháng Thẻ nạp MobiFone trị giá 200.000đ 200.000 3 6 Giải nhất chuyên gia BĐ Tiền mặt 2.000.000 3 7 Giải nhì chuyên gia BĐ Thẻ nạp MobiFone trị giá 500.000đ 500.000 3 8 Giải ba chuyên gia BĐ Thẻ nạp MobiFone trị giá 200.000đ 200.000 3 9 Giải sự kiện (Event) Thẻ nạp tiền (Nạp trực tuyến 100.000đ hoặc 500.000đ tùy từng sự kiện) 48 10 Giải Chung cuộc Tiền mặt 30.000.000 1 Ghi chú: Giải thẻ cào được trao bằng hình thức nạp tiền trực tuyến Giải tiền mặt (nhất Tháng và Giải Chung cuộc): KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức. 3. CÁCH THAM GIA: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn gói Dự đoán/ Thông tin hoặc tham gia trả lời các câu hỏi của dịch vụ Lucky Sport sẽ được nhận điểm để tích lũy có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 02/10/2017, KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM KH cần đăng ký một trong các gói DD hoặc TT thuộc dịch vụ Lucky Sport , cụ thể như sau: STT Kênh tương tác Gói cước Cú pháp gửi 9336 1 Qua SMS Dự đoán DK DD Gói thông tin DK TT Qua kênh wapsite Truy cập wapsite http://luckysport.vn và làm theo hướng dẫn 4. QUY ĐỊNH: a . Quy định về tích lũy điểm: Trong thời gian KM, khi KH thực hiện thành công giao dịch đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn các gói Dự đoán/ Thông tin của dịch vụ Lucky Sport, KH sẽ được nhận điểm tích lũy. Trong thời gian KM, KH tham gia trả lời các câu hỏi của chương trình, KH sẽ được cộng điểm tích lũy (trả lời đúng) hoặc trừ điểm điểm tích lũy (trả lời sai). Điểm tích lũy là dữ liệu để xác định trúng thưởng. Khi đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công các gói cước và trả lời các câu hỏi trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được số điểm tương ứng để tham gia tích lũy để giành các giải thưởng của chương trình, cụ thể như sau: STT Nội dung Điểm I TB Đăng ký/Tái đăng ký/gia hạn gói cước 1 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn gói TT 100 điểm/ngày 2 Đăng ký/tái đăng ký/gia hạn gói DD 200 điểm/ngày II Trả lời câu hỏi chính (không đặt ngôi sao hi vọng) 1 Trả lời đúng câu hỏi +50 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi -10 điểm/câu III Trả lời câu hỏi chính (Có đặt ngôi sao hi vọng) 1 Trả lời đúng câu hỏi +100 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi -20 điểm/câu IV Trả lời câu hỏi phụ (không đặt ngôi sao hi vọng) 1 Trả lời đúng câu hỏi +25 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi -5 điểm/câu V Trả lời câu hỏi phụ (Có đặt ngôi sao hi vọng) 1 Trả lời đúng câu hỏi +50 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi -10 điểm/câu b. Quy định về giá cước của dịch vụ: STT Loại cước Mức cước Thời gian sử dụng Ghi chú 1. Cước TB 1.1 Gói Thông tin thể thao 1.000đ 1 ngày Tự động gia hạn 1.2 Gói Dự đoán Thể thao 2.000đ 1 ngày Tự động gia hạn 2. Cước hủy dịch vụ Miễn phí 3 Cước data Theo quy định của MobiFone 4 Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói DD/TT dịch vụ Lucky Sport t rong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định . Trường hợp TB đang tham gia CTKM, hủy dịch vụ và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Để tra cứu số điểm đã tích lũy, KH nhắn tin theo cú pháp: DIEM gửi 9336 . Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký thành công (hệ thống trừ cước thành công) KH sẽ được cộng số điểm tương ứng. Số điểm tích lũy trong thời gian diễn ra CTKM chỉ dùng để xét thưởng các giải thưởng thuộc CTKM, không được tính vào quỹ điểm hiện tại của dịch vụ. TB tham gia CTKM này vẫn được quyền tham gia các CTKM khác (nếu đủ điều kiện). 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xác định TB nhận Quà tặng tri ân : Tặng 5.000 đồng vào Tài khoản chính, áp dụng cho 6.640 TB lần đầu tiên đăng ký dịch vụ và gia hạn thành công lần thứ 3 gói cước Dự đoán Thể thao trong CTKM Sôi Động Mùa Bóng. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày 01/10/2017. Không áp dụng cho các TB đang sử dụng gói cước Dự đoán Thể thao; hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước Dự đoán Thể thao. Thời điểm cộng tiền: TB sẽ được cộng tiền vào TKC trong vòng 01 giờ kể từ khi gia hạn lần thứ 3 thành công. Danh sách KH được cộng tiền sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://luckysport.vn b. Cách thức xếp hạng các TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày, tuần, tháng, chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Tham gia nhiều dự đoán nhất trong chu kỳ xét thưởng. Dự đoán đúng nhiều nhất các câu hỏi dự đoán trong chu kỳ xét thưởng Dự đoán trận cuối cùng trong chu kỳ sớm hơn. Thời điểm đăng ký gói cước (gói DD hoặc TT) sớm hơn. c. Cách thức xác định TB trúng thưởng giải Giải Event : Tổ chức liên tục các event theo các trận đấu hay hoặc những sự kiện thể thao đặc biệt. Giải Tuần : Dành cho TB có tổng điểm giành được trong tuần cao nhất Giải xuất sắc tháng : 03 TB có điểm tích lũy trong tháng cao nhất (xếp hạng theo tiêu chí nêu trên). Giải chuyên gia bóng đá tháng : 03 TB có điểm thắng Dự đoán Bóng đá cao nhất tháng (Là các dự đoán mà TB tham gia có chủ đề về Bóng đá, xếp hạng theo tiêu chí nêu trên). Giải Nhất chung cuộc được trao cho TB có điểm tích lũy cao nhất trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM theo tiêu chí nêu trên. Thời gian để trao giải tuần là 07 ngày, bắt đầu từ ngày 02/10/2017, riêng tuần cuối 6 ngày. Thời gian để trao giải tháng là 30 ngày, bắt đầu từ ngày 02/10/2017 và được tính như sau: Tháng 1: Từ ngày 02/10/2017 đến ngày 31/10/2017 Tháng 2: Từ ngày 01/11/2017 đến ngày 30/11/2017 Tháng 3: Từ ngày 01/12/2017 đến ngày 30/12/2017 TB trúng thưởng cần thỏa mãn các điều kiện sau: TB có số điểm tích lũy đạt được tiêu chí xét thưởng. KH trúng thưởng đang sử dụng gói Ngày phải có tối thiểu 03 lần phát sinh cước thành công. Tại thời điểm xét thưởng số TB đang phải sử dụng dịch vụ Lucky Sport 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ htttp://luckysport.vn. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 18001090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 9336 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] của CTKM "	"Sôi động mùa bóng"	" dịch vụ Lucky Sport. Quý khách truy cập website http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định) để biết thông tin chi tiết c. Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam và chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng:  - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của cơ quan 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và còn đăng ký sử dụng dịch vụ Lucky Sport. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Pateco và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Pateco có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. STT Trường hợp Kết quả Nội dung gửi từ 9336 Đăng ký/Hủy gói Dự đoán (DD) 1 - TB đăng ký gói Dự đoán Thể thao (lần đầu tiên) hoặc TB đăng ký lại sau 90 ngày hủy dịch vụ - TB xác nhận theo kịch bản dịch vụ hiện tại - TB được tham gia CTKM - Từ ngày thứ 2, nếu trừ cước thành công liên tiếp 3 ngày: KHđược cộng 5.000đ vào TK chính - TB được MIỄN CƯỚC 01 ngày đầu tiên SMS1: Thông báo CTKM sau khi xác nhận Tuyệt vời! Bạn vừa tham dự CTKM Sôi động mùa bóng DV Lucky Sport. Bạn được tặng 200 điểm và có cơ hội rất lớn trúng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Sau 3 ngày gia hạn thành công, bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. Hãy tham gia dự đoán thao cùng Lucky Sport để nhận được những phần quà hấp dẫn. Chi tiết CTKM truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Thông báo đăng ký thành công dịch vụ hiện hành SMS3 (Trả sau 3 phút): Để gia tăng khả năng trúng thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG soạn DK TT gửi 9336 (1.000đ/ngày) để cập nhật tin tức Thể thao. Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 - TB tái đăng ký gói Dự đoán Thể thao - TB xác nhận theo kịch bản dịch vụ hiện tại TB bị trừ 2.000đ SMS1 : Thông báo CTKM sau khi xác nhận Chúc mừng! Bạn được nhận thêm 200 điểm nâng tổng số điểm lên {YY} điểm. Tham gia dự đoán các trận đấu để nâng cao cơ hội sở hữu thẻ cào 200.000đ mỗi tuần và giải chung cuộc lên tới 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). SMS2: Thông báo đăng ký thành công dịch vụ SMS3 (Trả sau 3 phút): Để gia tăng khả năng trúng thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG từ CTKM "	"Sôi động mùa bóng"	", soạn DK TT gửi 9336 (1.000đ/ngày) để cập nhật tin tức Thể thao. Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Hủy dịch vụ SMS1 : Thông báo hủy thành công Áp dụng theo qui định hiện hành SMS2: Thông báo điểm tích lũy Thật đáng tiếc! Bạn vừa hủy gói Dự đoán Thể thao, tổng số điểm của bạn là {YY}, bạn đang có cơ hội sở hữu giải thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Để quay lại và bảo lưu số điểm soạn DK DD gửi 9336 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký/hủy gói Thông tin thể thao (TT) 1 - TB đăng ký gói Thông tin thể thao (lần đầu tiên) hoặc TB đăng ký lại sau 90 ngày hủy dịch vụ - TB xác nhận theo kịch bản dịch vụ hiện tại - TB được tham gia CTKM - TB được MIỄN CƯỚC 01 ngày đầu tiên SMS1: Thông báo CTKM Tuyệt vời! Bạn vừa tham dự CTKM Sôi động mùa bóng DV Lucky Sport. Bạn được tặng 100 điểm và có cơ hội rất lớn trúng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Hãy sử dụng DV Lucky Sport để được nhận những phần quà và ưu đãi hấp dẫn bạn nhé! Chi tiết CTKM truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Thông báo đăng ký thành công dịch vụ SMS3 (Trả sau 3 phút) Để gia tăng khả năng trúng thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT từ MobiFone, soạn DK DD gửi 9336 (2.000đ/ngày) để tham gia dự đoán Thể thao hàng ngày. Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 - TB tái đăng ký gói Thông tin dự đoán Thể thao - TB xác nhận theo kịch bản dịch vụ hiện tại TB bị trừ 1.000đ SMS1: Thông báo CTKM Chúc mừng! Bạn được nhận thêm 100 điểm nâng tổng số điểm lên {YY} điểm. Hãy tham gia dịch vụ mỗi ngày để có cơ hội sở giải chung cuộc lên tới 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Chi tiết truy cập http://luckysport.com.vn/ctkm hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Thông báo đăng ký thành công dịch vụ Áp dụng theo qui định hiện hành SMS3 (Trả sau 3 phút): Để gia tăng khả năng trúng thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT từ MobiFone, soạn DK DD gửi 9336 (2.000đ/ngày) để tham gia dự đoán Thể thao hàng ngày. Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Hủy dịch vụ TB không được tặng mã dự thưởng SMS1: Thông báo hủy thành công Áp dụng theo qui định hiện hành SMS2: Thật đáng tiếc! Bạn vừa hủy gói Thông tin Thể thao, tổng số điểm của bạn là {YY}, bạn đang có cơ hội sở hữu giải thưởng 30 TRIỆU ĐỒNG TIỀN MẶT. Để quay lại và bảo lưu số điểm soạn DK TT gửi 9336 (1.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://luckysport.vn hoặc gọi 024.63258447 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 