 1. Thời gian triển khai: từ ngày 20/11 đến 31/12/2017 2. Địa điểm: MBF KV 9 3. Đối tượng: KH cá nhân 4. Nội dung: KH sẽ được tặng 1 điện thoại GIGI Dream 2 trị giá 349.000 đồng khi hòa mạng gói khuyến mãi thoại có giá gói >= 150.000 đồng (đã bao gồm phí TB) và cam kết sử dụng trong vòng >= 12 tháng. TB bị cắt hủy trong thời gian cam kết khi tham gia CTKM sẽ phải hoàn trả thiết bị hoặc bồi hoàn giá trị thiết bị đầu cuối, cụ thể như sau: Trường hợp không liên lạc được với KH đứng tên TB bị cắt hủy thì nhân viên/ đơn vị phát triển TB tại các MobiFone tỉnh/TP sẽ chịu trách nhiệm xử lý và thanh toán chi phí còn lại của thiết bị đầu cuối. 