 1. ĐỐI TƯỢNG: Người tiêu dùng và ĐL cung cấp dịch vụ truyền hình trả tiền MobiTV trên toàn quốc. 2. GIẢI THƯỞNG: Danh sách trúng giải: MBF KV 5 a. Dành cho khách hàng: Loại giải Nội dung giải thưởng Trị giá (đ) Số lượng Giải nhất Bộ vàng miếng Phúc Lộc Thọ (03 chỉ vàng SJC) 12.000.000 09 Giải nhì Vàng miếng Thần Tài (01 chỉ vàng SJC) 4.000.000 18 Giải ba 01 thẻ cào MobiTV mệnh giá 100.000 100.000 270 b. Dành cho Đại lý: Điều kiện Giải thưởng cho ĐL Nội dung giải thưởng Trị giá (đ) ĐL có KH trúng giải nhất 01 Vàng miếng Thần Tài (01 chỉ vàng SJC) 4.000.000 ĐL có KH trúng giải nhì Thẻ cào MobiTV 500.000 Tổng giá trị giải thưởng 252.000.000 đ (dự kiến) 3. ĐIỀU KIỆN THAM GIA: Trong thời gian diễn ra chương trình, với mỗi thiết bị dùng để xem DV truyền hình MobiTV đăng ký tham gia chương trình 'Săn lộc vàng - rộn ràng đón xuân cùng MobiTV"	" được tặng 01 phiếu dự thưởng. Phiếu tham gia dự thưởng có ghi rõ giải thưởng theo cơ cấu giải thưởng của chương trình dưới lớp tráng bạc trên phiếu để xác định giải trúng thưởng. Thiết bị đăng ký tham gia chương trình phải được kích hoạt trong khoảng thời gian từ 10/1 - 14/2/2018 và cập nhật đầy đủ thông tin sau khi kích hoạt trên hệ thống BSMS (họ tên, số điện thoại, địa chỉ, ...) mới đủ điều kiện tham gia chương trình. Tổng số thẻ dự thưởng: 30.000 thẻ Thời gian trao thưởng dự kiến 10/3/2018. 4. QUY ĐỊNH ( Nội bộ không cung cấp KH ) : Thiết bị đăng ký tham gia chương trình do các Cty KV đăng ký trực tiếp với AVG thuộc kho MobiFone KV, kho tồn cũ của AVG bán cho các ĐL trước đây. Thiết bị phải được dán tem nhãn của chương trình để phân biệt với các thiết bị không đăng ký tham gia chương trình. Kết thúc chương trình KM, toàn bộ các thiết bị đăng ký tham gia chương trình nếu không được kích hoạt sẽ được các cty KV tổng hợp gửi lại các phiếu tham gia dự thưởng được cấp trên mỗi thiết bị tham gia chương trình cho AVG (Thẻ cào dự thưởng trả về nguyên vẹn, chưa được cào, không tẩy xóa). Các đơn vị triển khai đẩy mạnh phát triển TB MobiTV để đạt hiệu quả của chương trình KM và tổng hợp danh sách thiết bị tham gia chương trình KM gửi cho AVG trước 5/1/2018. Cty AVG truyền thông chi tiết nội dung chương trình KM trên báo đài, website, fanpage của truyền hình mobiTV trogn thời gian diễn ra chương trình. Cty KV in ấn băng rôn, tờ rơi, poster và tem dán trên các thiết bị tham gia chương trình theo mẫu AVG thiết kế án phẩm QC. Cty KV hỗ trợ công tác trao thưởng, nhận thưởng tại trụ sở các cty KV và hoàn thiện hồ sơ KM để báo cáo cơ quan nhà nước (Phiếu trúng tửưởng, CMND, hợp đồng cung cấp DV, chứng từ mua sản phẩm, biên bản bàn giao quà tặng, hình ảnh trao thưởng, nhận thưởng, ...) 