 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 04/10/2018 - 22h ngày 01/01/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone sử dụng DV Tranh tài vợt đồ Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của CBCNV MobiFone và Cty Cổ phần iNET.​ 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhone X 64GB và Thẻ MobiFone 200.000đ/ 5.000đ. Cơ cấu giải thưởng cho mỗi tháng triển khai: Tháng Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải/ tháng TB trúng giải - Tháng 10 (4/10 đến 2/11/2018) - Tháng 11 (3/11 đến 2/12/2018) - Tháng 12 (3/12/2018 đến 1/1/2019) Giải Nhất Ngày Thẻ MobiFone 2 00.000 30 - Tháng 10,11,12: xem tại mục Tìm kiếm TB web 1090 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64 GB 24 .000.000 1 - T10: 90478xxxx - T11: 76461xxxx - T12: 93547xxxx Giải may mắn Thẻ MobiFone 5.000 Không giới hạn TB chiến thắng có thể nhận g iải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc giải thưởng bằng hiện vật do Ban tổ chức quy định . G iải thưởng là thẻ cào MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của KH trúng giải. 4. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày DV Tranh tài vợt đồ , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng. T rong thời gian KM, KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày DV Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác DV ( chi tiết ) sẽ có cơ hội nhận các giải thưởng của chương trình. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày . DV được miễn phí 01 ngày đầu trong thời gian diễn ra CTKM từ ngày 04/10/2018 đến ngày 01/01/2019. Cước DV 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Q uy định về thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày được tính bằng tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày ( từ 8:00:00 đến 22:00:00). T hời gian giữ đồ tháng được tính bằng tổng thời gian các ngày giữ đồ trong tháng. Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (VD phiên chơi bắt đầu từ ngày 4/10 đến hết 2/11, người chơi đăng ký vào ngày 25/10 thì đến hết 2/11 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ DV). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Trong thời gian KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký DV, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0 . Các quy định khác liên quan đến DV áp dụng theo quy định hiện hành . 5. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Cách xác định TB trúng giải Ngày, giải Tháng, giải May mắn a. Giải Ngày: Mỗi ngày sẽ có 1 TB trúng giải nhất ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày (thời gian từ 8:00:00 đến 22:00:00). TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Trong 1 tháng 1 TB chỉ được trúng duy nhất 1 giải nhất ngày, trong đó "	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp số TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tháng thì sẽ phải lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo . Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. b. Giải Tháng: Mỗi tháng có 1 TB trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu thứ 25 tính theo thứ tự từ cao xuống thấp trong tháng sẽ chiến thắng. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả CTKM 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. c. Giải May mắn: TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng 5.000đ vào TK chính nếu thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ lần đầu tiên, TB có trừ cước gia hạn thêm 01 ngày sau ngày đầu tiên đăng ký, TB không hủy DV tại thời điểm cộng thưởng. Thời điểm cộng thưởng: TB được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm đăng ký DV. Cty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. 6. NHẮN TIN: Trường hợp Nội dung - TB đăng ký thành công CTKM KM DV Tranh Tài Vợt Đồ - Miễn cước ngày đầu [DK]Bạn đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 1 ngày. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM:3.000đ/ngày, tự động gia hạn. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soạn HUY gửi 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do TKC không đủ tiền (DK) Tài khoản của bạn không đủ để thực hiện đăng ký dịch vụ! Hãy nạp tiền ngay và soạn DK gửi 9163 để đăng ký tham gia Tranh tài vợt đồ và có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cộng tiền vào TKC cho TB T rong vòng 48h kể từ thời điểm KH đăng ký DV thành công. TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. Lưu ý: Kịch bản này chỉ áp dụng trong thời gian KM cộng tiền từ 8:00:00 ngày 4/10/2018 đến 22:00:00 ngày 1/1/2019, hết thời gian KM cộng tiền kịch bản MT giữ nguyên theo kịch bản DV hiện hành. 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 06/7/2018 - 22h ngày 03/10/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MBF sử dụng DV Tranh tài vợt đồ Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của CBCNV MobiFone và Cty Cổ phần iNET.​ 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhoneX 64GB và Thẻ cào MobiFone 100.000đ. Cơ cấu giải thưởng cho mỗi tháng triển khai: Tháng Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải - 6/7 đến 4/8/2018 - 5/8 đến 3/9/2018 - 4/9 đến 3/10/2018 Giải Nhất Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Nhì Ngày Thẻ cào MobiFone 50.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24 .000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 Không giới hạn Giải nhất tháng ( 5/8 đến 3/9/2018): 0 89863xxxx. Giải ngày cập nhật tại http://1090.mobifone.vn/ Tìm kiếm thuê bao Giải nhất tháng ( 4/9 đến 3/10/2018): 77333xxxx . Giải ngày cập nhật tại http://1090.mobifone.vn/ Tìm kiếm thuê bao G iải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc giải thưởng bằng hiện vật do Ban tổ chức quy định. Giải may mắn: TB đăng ký thành công theo điều kiện của CTKM sẽ được nạp tiền 5000đ vào TK, không cập nhật danh sách đã cộng do số lượng lớn G iải thưởng là thẻ cào MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của KH. Trong thời gian KM, sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói ngày DV Tranh tài vợt đồ, KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng trong ngày, tháng. Thời gian giữ đồ ngày được tính bằng tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày, thời gian giữ đồ tháng được tính bằng tổng thời gian các ngày giữ đồ trong tháng. DV được miễn phí 01 ngày đầu trong thời gian diễn ra CTKM từ ngày 6/7/2018 đến ngày 3/10/2018. Cước DV 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. 4. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày ( chi tiết ) , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng. T rong thời gian KM, KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày DV Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác DV. Một số cú pháp đăng ký tham gia bổ sung từ 8/3/2018 : KM, GM, MM, M, OK, 0K gửi 9136 Cách thức tính thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày thời gian từ 8h - 22h. Thời gian giữ đồ tháng: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. 5. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Quy định giải Ngày: Mỗi ngày sẽ có 1 TB trúng giải Nhất ngày và 1 TB trúng giải Nhì ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày (thời gian từ 8:00:00 đến 22:00:00). TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất và lâu nhì trong ngày sẽ chiến thắng. Mỗi số TB không được trúng nhiều hơn 1 giải Nhất ngày hoặc giải Nhì ngày trong 1 tháng. Trong đó, "	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp số TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tháng thì sẽ phải lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. TB trúng giải ngày sẽ không được xét trúng giải tháng. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia CTKM sớm nhất, nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. b. Quy định giải Tháng: Mỗi tháng có 1 TB trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu thứ 25 tính theo thứ tự từ cao xuống thấp trong tháng sẽ chiến thắng. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả CTKM KM 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia CTKM sớm nhất, nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. c. Quy định giải May mắn: TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng 5.000đ vào TK chính nếu thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ lần đầu tiên, TB có trừ cước gia hạn thêm 01 ngày sau ngày đầu tiên đăng ký, TB không hủy DV tại thời điểm cộng thưởng. Thời điểm cộng thưởng: TB được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm đăng ký DV. Cty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. d. Quy định chung: Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (VD phiên chơi bắt đầu từ ngày 18/01 đến hết 16/02, người chơi đăng ký vào ngày 25/10 thì đến 16/02 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu KH không huỷ DV). CTKM không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. CTKM chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký DV, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Các quy định khác liên quan đến DV áp dụng theo quy định hiện hành. 6. NHẮN TIN: Trường hợp Nội dung - TB đăng ký thành công CTKM KM DV Tranh Tài Vợt Đồ - Miễn cước ngày đầu [DK] Bạn đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 1 ngày. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm đăng ký DV. Miễn phí 01 ngày cho TB đăng ký lần đầu, sau KM:3.000đ/ngày, tự động gia hạn. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soạn HUY gửi 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do TKC không đủ tiền (DK) TK của bạn không đủ để thực hiện đăng ký DV! Hãy nạp tiền ngay và soạn DK gửi 9163 để đăng ký tham gia Tranh tài vợt đồ và có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cộng tiền vào TKC cho TB T rong vòng 48h kể từ thời điểm KH đăng ký DV thành công. TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. Lưu ý: Kịch bản này chỉ áp dụng trong thời gian KM cộng tiền từ 8:00:00 ngày 6/7/2018 đến 22:00:00 ngày 3/10/2018, hết thời gian KM cộng tiền kịch bản MT giữ nguyên theo kịch bản DV hiện hành. 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 07/4/2018 - 22h ngày 05/07/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB MBF sử dụng DV Tranh tài vợt đồ Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của CBCNV Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần iNET.​ 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhoneX 64GB và Thẻ cào MobiFone 100.000đ. Tra cứu danh sách trúng thưởng: Chi tiết Tháng Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Từ 07/04 - 06/05/2018 Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24 .000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 Không giới hạn Từ 07/05 - 05/06/2018 Giải Nhất Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24.000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 Không giới hạn Từ 06/06 - 05/07/2018 Giải Nhất Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24.000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 Không giới hạn G iải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc giải thưởng bằng hiện vật do Ban tổ chức quy định. Giải may mắn: TB đăng ký thành công theo điều kiện của chương trình sẽ được nạp tiền 5000đ vào tài khoản, không cập nhật danh sách đã cộng do số lượng lớn G iải thưởng là thẻ cào MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của KH. Trong thời gian khuyến mại, sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói ngày DV Tranh tài vợt đồ, KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng trong ngày, tháng. Thời gian giữ đồ ngày được tính bằng tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày, thời gian giữ đồ tháng được tính bằng tổng thời gian các ngày giữ đồ trong tháng. DV được miễn phí 01 ngày đầu trong thời gian diễn ra CTKM từ ngày 07/04/2018 đến ngày 05/07/2018. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. 4. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày ( chi tiết ) , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng. T rong thời gian KM, KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày dịch vụ Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác dịch vụ. Một số cú pháp đăng ký tham gia bổ sung từ 8/3/2018 : KM, GM, MM, M, OK, 0K gửi 9136 Cách thức tính thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày thời gian từ 8h - 22h. Thời gian giữ đồ tháng: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG GIẢI THƯỞNG: a. Quy định giải Ngày: Mỗi ngày sẽ có 1 thuê bao trúng giải ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày (thời gian từ 8:00:00 đến 22:00:00). TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Mỗi số TB không được trúng nhiều hơn 1 giải ngày trong 1 tháng. Trong đó, "	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp số thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tháng thì sẽ phải lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo. TB trúng giải ngày sẽ không được xét trúng giải tháng. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Tranh tài vợt đồ. b. Quy định giải Tháng: Mỗi tháng có 1 TB trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu thứ 20 tính theo thứ tự từ cao xuống thấp trong tháng sẽ chiến thắng. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Tranh tài vợt đồ. c. Quy định giải May mắn: TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính nếu thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký thành công dịch vụ Tranh Tài Vợt Đồ lần đầu tiên, TB có trừ cước gia hạn thêm 01 ngày sau ngày đầu tiên đăng ký, TB không hủy dịch vụ tại thời điểm cộng thưởng. Thời điểm cộng thưởng: Thuê bao được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Cty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. d. Quy định chung: Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 18/01 đến hết 16/02, người chơi đăng ký vào ngày 25/10 thì đến 16/02 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu khách hàng không huỷ dịch vụ). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 thuê bao. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian chương trình Khuyến mại, nếu thuê bao tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. 6. NHẮN TIN: Trường hợp Nội dung Ghi chú - TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Tranh Tài Vợt Đồ - Soạn DK gửi 9163 hoặc đăng ký qua kênh Web, Wap, IVR [DK]Bạn đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 1 ngày. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM:3.000đ/ngày, tự động gia hạn. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soạn HUY gửi 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn. Trân trọng cảm ơn! Miễn cước ngày đầu Đăng ký không thành công do TKC không đủ tiền (DK) Tài khoản của bạn không đủ để thực hiện đăng ký dịch vụ! Hãy nạp tiền ngay và soạn DK gửi 9163 để đăng ký tham gia Tranh tài vợt đồ và có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cộng tiền vào TK cho TB trong 48h kể từ thời điểm KH đăng ký DV thành công Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. (+) tiền thưởng vào TKC cho thuê bao Lưu ý: Kịch bản này chỉ áp dụng trong thời gian khuyến mại cộng tiền từ 8:00:00 ngày 07/04/2018 đến 22 :00:00 ngày 05/07/2018, hết thời gian KM cộng tiền kịch bản MT giữ nguyên theo kịch bản dịch vụ hiện hành 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 8h ngày 07/1/2018 - 22h ngày 06/04/2018 2 . ĐỐI TƯỢNG: TB MBF sử dụng DV Tranh tài vợt đồ Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của CBCNV Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần iNET. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhone 8 64GB và Thẻ cào MobiFone 100.000đ. Tra cứu danh sách trúng thưởng: Chi tiết Tháng Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Từ 07/01 - 05/02/2018 Giải Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone 8 64GB 18.000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 7.800 Từ 06/02 - 07/03/2018 Giải Nhất Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24.000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 7.800 Từ 08/03 - 06/04/2018 Giải Nhất Ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 30 Giải Tháng Điện thoại iPhone X 64GB 24.000.000 1 Giải may mắn Thẻ cào MobiFone 5.000 7.800 G iải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc giải thưởng bằng hiện vật do Ban tổ chức quy định. Giải may mắn: TB đăng ký thành công theo điều kiện của chương trình sẽ được nạp tiền 5000đ vào tài khoản, không cập nhật danh sách đã cộng do số lượng lớn G iải thưởng là thẻ cào MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của KH. Trong thời gian khuyến mại, sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói ngày DV Tranh tài vợt đồ, KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng trong ngày, tháng. Thời gian giữ đồ ngày được tính bằng tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày, thời gian giữ đồ tháng được tính bằng tổng thời gian các ngày giữ đồ trong tháng. DV được miễn phí 01 ngày đầu trong thời gian diễn ra CTKM từ ngày 07/01/2018 đến ngày 06/04/2018. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. 4. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày ( chi tiết ) , KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng. T rong thời gian KM, KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày dịch vụ Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác dịch vụ. Một số cú pháp đăng ký tham gia bổ sung từ 8/3/2018 : KM, GM, MM, M, OK, 0K gửi 9136 Cách thức tính thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày thời gian từ 8h - 22h. Thời gian giữ đồ tháng: hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG GIẢI THƯỞNG: a. Quy định giải Ngày: Mỗi ngày sẽ có 1 thuê bao trúng giải ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày (thời gian từ 8:00:00 đến 22:00:00). TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Mỗi số TB không được trúng nhiều hơn 1 giải ngày trong 1 tháng. Trong đó, "	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp số thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 tháng thì sẽ phải lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo. TB trúng giải ngày sẽ không được xét trúng giải tháng. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Tranh tài vợt đồ. b. Quy định giải Tháng: Mỗi tháng có 1 TB trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong tháng. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu thứ 10 tính theo thứ tự từ cao xuống thấp trong tháng sẽ chiến thắng. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại 90 ngày. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Tranh tài vợt đồ. c. Quy định giải May mắn: TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính nếu thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký thành công dịch vụ Tranh Tài Vợt Đồ lần đầu tiên, TB có trừ cước gia hạn thêm 01 ngày sau ngày đầu tiên đăng ký, TB không hủy dịch vụ tại thời điểm cộng thưởng. Thời điểm cộng thưởng: Thuê bao được cộng tiền thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Cty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. d. Quy định chung: Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (30 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 18/01 đến hết 16/02, người chơi đăng ký vào ngày 25/10 thì đến 16/02 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu khách hàng không huỷ dịch vụ). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 thuê bao. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian chương trình Khuyến mại, nếu thuê bao tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. 6. NHẮN TIN: Trường hợp Nội dung Ghi chú - TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Tranh Tài Vợt Đồ - Soạn DK gửi 9163 hoặc đăng ký qua kênh Web, Wap, IVR [DK]Bạn đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 1 ngày. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM:3.000đ/ngày, tự động gia hạn. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soạn HUY gửi 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn. Trân trọng cảm ơn! Miễn cước ngày đầu Đăng ký không thành công do TKC không đủ tiền (DK) Tài khoản của bạn không đủ để thực hiện đăng ký dịch vụ! Hãy nạp tiền ngay và soạn DK gửi 9163 để đăng ký tham gia Tranh tài vợt đồ và có cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cộng tiền vào TK cho TB trong 48h kể từ thời điểm KH đăng ký DV thành công Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. (+) tiền thưởng vào TKC cho thuê bao Lưu ý: Kịch bản này chỉ áp dụng trong thời gian khuyến mại cộng tiền từ 8:00:00 ngày 07/01/2018 đến 22 :00:00 ngày 06/04/2018, hết thời gian KM cộng tiền kịch bản MT giữ nguyên theo kịch bản dịch vụ hiện hành Điện thoại iPhone X 64GB Điện thoại iPhone 8 64GB 1. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: Công ty Cổ phần iNET sẽ tổng kết số thời gian giữ đồ và xác minh trúng thưởng tại văn phòng giao dịch Công ty số 247 Cầu Giấy - phường Dịch Vọng - quận Cầu Giấy - thành phố Hà Nội. KH trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số thời gian giữ đồ tích lũy được trong thời gian diễn ra CTKM Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (04 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức. Các TB không đủ điều kiện trúng thưởng: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. 2. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Nếu TB chiến thắng nhận giải thưởng hiện vât: iNET phối hợp thực hiện mua và chuyển giải thưởng cho MobiFone để MobiFone trao cho KH. Nếu TB chiến thắng nhận giải thưởng bằng cách qui đổi ra tiền mặt, iNET sẽ chuyển khoản vào tài khoản của KH sau khi có xác nhận từ MobiFone. Ban tổ chức (BTC) sẽ đăng tải thông tin 05 số TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất theo thứ tự lần lượt từ cao xuống thấp trên website http://votdo.com.vn của dịch vụ vào ngày hôm sau. Sau khi có kết quả xác minh thuê bao trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Giá trị Gia tăng - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ một trong các Số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.39621502; 0236.3848999; 024.37823150. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ http://votdo.com.vn để biết thông tin trúng thưởng. TT DV ĐPT và GTGT - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Nếu có tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực dựa trên những thể lệ của dịch vụ. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân 01 bản sao CMTND ĐT có số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) KH ủy quyền cho người khác Các giấy tờ của người ủy quyền (như đối với TB cá nhân). Giấy ủy quyền có xác nhận của chính quyền địa phương 01 bản sao CMTND và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Ghi rõ 5 số TB gọi đi gần nhất từ SIM số ĐT đăng ký tham gia dịch vụ trong 1 tuần. Ảnh chụp màn hình điện thoại thể hiện tin nhắn thông báo thắng cuộc từ đầu số 9163 TB đứng tên cơ quan 01 bản sao CMTND và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh của cơ quan. Giấy giới thiệu của cơ quan công tác. Điện thoại có chứa số TB trúng giải và ghi rõ 5 STB gọi đi gần nhất từ số TB đó. Tin nhắn thông báo là người chiến thắng dịch vụ được gửi từ đầu số 9163 Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Lưu ý - Nếu KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. - Nếu TB chiến thắng dưới 18 tuổi, TB sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Thời hạn cuối cùng iNET có trách nhiệm trao giải thưởng Tháng cho KH là 30 ngày kể từ ngày liên hệ với KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: iNET có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc. KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. INET hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do iNET phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì iNET có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty iNET, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, iNET có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 