 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Không áp dụng: thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) Giải gắn kết Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 26.800 268.000.000 Giải ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 900 9 .000.000 Giải tuần (01 giải/ tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 1.000.000 13 13 .000.000 Giải chung cuộc Tiền mặt 10.000.000 1 1 0.000.000 Tổng giải thưởng 27.714 300.000.000 3. NỘI DUNG KM: KH đăng ký Gói tin hay tích lũy điểm đổi mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng a. Cách tham gia: Với các thuê bao đang sử dụng gói "	"Tin hay"	" ngày 09/01/2018: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành . Hệ thống nhắn tin thông báo tới khách hàng duy trì thành công gói "	"Tin hay"	": Thông báo: Kể từ ngày 10/01/2018, khi duy trì thành công gói Tin Hay, quý khách được tham gia CTKM Ẩn số vàng và có thể trúng 10 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt. Chúc quý khách may mắn! Với các thuê bao chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Nội dung Cú pháp (gửi 9988) Đăng ký gói Tin hay ( 6.000đ/ngày) DK hoặc các cú pháp phụ: KM, OK, Y, TG, 500 Hủy gói HUY Qua kênh wapsite http://tinhay.mobifone.vn Trả lời câu hỏi A hoặc B Cách trả lời DA Đáp án lựa chọn Xem câu hỏi hệ thống gửi gần nhất CH Tra cứu số điểm DIEM ​ b. Thông tin chi tiết gói Tin hay: Quy định về câu hỏi và cách thức trả lời câu hỏi : Khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công gói cước Tin hay, mỗi ngày khách hàng được nhận tối đa 05 câu hỏi miễn phí: 04 câu hỏi dưới hình thức trắc nghiệm và 01 câu hỏi dự đoán. Câu hỏi sẽ được gửi tới khách hàng qua tin nhắn. Ngoài ra, khách hàng có thể trả lời câu hỏi tại địa chỉ http://tinhay.mobifone.vn Trong một ngày, khách hàng chỉ có thể trả lời câu hỏi trên kênh wapsite hoặc kênh SMS. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Nếu muốn biết câu hỏi hệ thống gửi xuống gần nhất, khách hàng soạn tin nhắn CH gửi 9988. Cách thức trả lời câu hỏi: + Câu hỏi trắc nghiệm: Mỗi câu hỏi trắc nghiệm sẽ có 2 lựa chọn để trả lời. Khách hàng soạn A hoặc B gửi 9988 để trả lời câu hỏi. + Câu hỏi dự đoán: - Sau khi hoàn thành 04 câu hỏi trắc nghiệm, chương trình sẽ gửi câu hỏi dự đoán tới khách hàng. Nội dung câu hỏi có liên quan đến một sự kiện diễn ra ngày hôm sau - Mỗi thuê bao c hỉ được trả lời câu hỏi dự đoán 01 lần duy nhất trong ngày - Cách trả lời: Soạn DA Đáp án lựa chọn gửi 9988 . Ví dụ câu hỏi dự đoán: Ngày mai sẽ diễn ra trận đấu giữa đội A và đội B. Đội A đang dành ưu thế, theo bạn, đội A có dành được chiến thắng không? Đồng ý: soạn A; Không đồng ý: soạn B. Thẻ nạp 10.000 đồng sẽ dành cho thuê bao trả lời Đúng và Nhanh nhất. Chúc bạn may mắn. Nguyên tắc trừ cước: Dịch vụ sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày nếu khách hàng không huỷ gói cước. Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Tin hay"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) TKC >= 6.000 đồng 6 .000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Quy định chung: Cước mỗi gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin khách hàng đã đăng ký theo 01 trong 02 mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. c. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm số tích lũy tương ứng: Tình huống Điểm Đăng ký/duy trì gói cước Tin hay Đăng ký thành công lần đầu tiên gói cước 1.000 điểm/lượt Duy trì thành công hoặc tái đăng ký thành công gói cước Tin hay vào ngày hôm sau 1.000 điểm/lượt Tái đăng ký gói cước Tin hay trong ngày 0 Trả lời câu hỏi trắc nghiệm Trả lời đúng 200 điểm/câu Trả lời sai 0 điểm/ câu Trả lời câu hỏi dự đoán Dự đoán đúng 1.000 điểm/câu Dự đoán sai 0 điểm/ câu Điểm số chỉ được tính trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, bắt đầu từ 00h00 ngày 10/01/2018 đến hết 23:59:59 ngày 09/04/2018 : Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn trong suốt thời gian khuyến mại. Sau khi hủy, nếu tái đăng ký lại chương trình thì số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng các giải thưởng của CTKM. Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng soạn tin DIEM gửi 9988 hoặc truy cập website, wapsite dịch vụ và chọn mục Tài khoản. d. Quy định khóa mở dịch vụ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước. Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước sang trả sau và ngược lại. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. e. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. g. Cách xếp hạn thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần/chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước); Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Khoảng thời gian này chỉ áp dụng trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng - được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Tin hay Xếp hạng A 1.000 12/11/2016 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2016 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2017 23:11:18 3 D 900 11/03/2017 23:56:18 4 E 900 18/04/2017 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 G 700 21/11/2016 16:16:18 7 4. CÁC THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Giải Gắn kết: Giải Gắn kết trị giá 10.000 đồng sẽ thuộc về những thuê bao đáp ứng những điều kiện sau: + Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên gói Tin hay (với mức trừ cước 6.000 đồng) + Duy trì gói Tin hay thành công Mỗi thuê bao chỉ được trúng Giải Gắn kết duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website CTKM tại địa chỉ http://tinhay.mobifone.vn Số lượng giải thưởng có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình. Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói cước Tin hay hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói cước Tin hay trong cùng ngày. Giải Ngày: Giải thưởng được trao cho 10 thuê bao trả lời câu hỏi Dự đoán đúng và nhanh nhất trong ngày Trong đó tiêu chí trả lời "	"nhanh nhất"	" được áp dụng với các thuê bao có khoảng thời gian trả lời ngắn nhất (tính từ khi hệ thống bắt đầu gửi câu hỏi dự đoán cho khách hàng đến khi hệ thống nhận được đáp án đầu tiên của khách hàng) Nếu có nhiều thuê bao cùng trả lời nhanh như nhau, giải thưởng được trao cho thuê bao đăng ký gói cước Tin hay sớm hơn, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống của MobiFone. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 30 trong tuần, xét theo tiêu chí xếp hạng tại Mục số 19 nêu trên. Mỗi tuần được xác định gồm 07 ngày liên tục, tính từ ngày triển khai CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Mỗi thuê bao chỉ được trúng Giải tuần 01 lần duy nhất trong CTKM. Thuê bao đã trúng thưởng ở tuần trước sẽ không được đưa vào xếp hạng ở các tuần tiếp theo. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 50 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí xếp hạng thuê bao tại Mục số 19 nêu trên. 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình http://tinhay.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng Tiền mặt: Hình thức nhận thưởng: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Thông báo nhận thưởng: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng Giải chung cuộc 10 triệu đồng của CTKM Ẩn số vàng. Quý khách truy cập website http://tinhay.mobifone.vn để biết chi tiết"	" 3. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 