 1. PHẠM VI ÁP DỤNG: Quy trình được thống nhất và áp dụng tại Tổng công ty Viễn thông MobiFone (trừ trường hợp sản phẩm có hướng dẫn khác theo quy định của Tổng Công ty). 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ tháng 09/2020 3. GIẢI THÍCH TỪ NGỮ: Dịch vụ Công nghệ thông tin : Là các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cung cấp cho khách hàng và được ghi nhận doanh thu Công nghệ thông tin theo quy định Đại lý bao tiêu: Là đại lý thực hiện việc mua, bán trọn vẹn một khối lượng hàng hoá hoặc cung ứng đầy đủ một dịch vụ do MobiFone cung cấp Đại lý hưởng chi phí phát triển, duy trì: Là đơn vị giới thiệu, tìm kiếm khách hàng thành công cho MobiFone để được hưởng chi phí duy trì, phát triển theo chính sách của MobiFone. MobiFone là đơn vị trực tiếp ký kết hợp đồng với khách hàng Tháng n : Là tháng phát sinh dịch vụ - Các từ viết tắt: TT Thuật ngữ và viết tắt Giải thích 1. TCT Tổng công ty Viễn thông MobiFone. 2. Ban KHDN Ban Khách hàng doanh nghiệp 3. Ban CNTT Ban Công nghệ thông tin 4. Ban KT Ban Kế toán 5. Ban CSKH Ban Chăm Sóc Khách hàng 6. Ban KHCL Ban Kế hoạch-Chiến lược 7. TT.CNTT Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone 8. CTKV Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9. HT QLDV Hệ thống Quản lý dịch vụ CNTT (MarketPlace) 10. HT TC&QLKH Hệ thống Tính cước và quản lý khách hàng 11. KHDN Khách hàng doanh nghiệp 12. HĐ Hợp đồng 13. KH Khách hàng 14. ĐK Đăng ký 4. TỔNG QUAN: Quy trình phối hợp kinh doanh các dịch vụ CNTT bao gồm các quy trình chi tiết sau STT Tên quy trình Link xem chi tiết Mã quy trình 1 Quy trình triển khai bán hàng Chi tiết I 2 Quy trình điều chỉnh dịch vụ sử dụng Chi tiết II 3 Quy trình xử lý kết thúc hợp đồng trước hạn Chi tiết III 4 Quy trình thông báo thanh toán và tạm dừng dịch vụ Chi tiết VI 5 Quy trình xử lý khiếu nại và Chăm sóc khách hàng Chi tiết VII 6 Quy định về thời gian xử lý Chi tiết 1. PHÂN LOẠI YÊU CẦU KHÁCH HÀNG: Định nghĩa: Yêu cầu là những đề nghị của khách hàng (về dịch vụ, về cước phí, về các chế độ chính sách, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, yêu cầu hỗ trợ kỹ thuật…) được tiếp nhận bởi những nhân viên tiếp nhận yêu cầu (nhân viên trả lời khách hàng, nhân viên AM/ KAM, nhân viên KHDN…). Yêu cầu xử lý hỗ trợ khách hàng dịch vụ CNTT được chia làm 4 cấp độ : Cấp độ 1: Các yêu cầu hỗ trợ giải đáp thắc mắc thông tin ở mức đơn giản như thông tin về tính năng, mô tả dịch vụ, cước phí, chế độ chính sách, hướng dẫn sử dụng,…(đã có mô tả cụ thể tại các văn bản, quy định của Tổng công ty). Với cấp độ 1 - yêu cầu hỗ trợ đơn giản nhất sẽ do đội ngũ Tổng đài viên hoặc đội ngũ AM/KAM hỗ trợ xử lý. Cấp độ 2: Các yêu cầu hỗ trợ phức tạp hơn mà nhân viên tổng đài, nhân viên KAM/AM chưa xử lý được ngay nhưng Phòng Sản phẩm/Trung tâm kinh doanh công nghệ số của các CTKV có thể xử lý được (bao gồm nhưng không giới hạn): Khai báo kích hoạt dịch vụ, thay đổi cấu hình dịch vụ, tra cứu thông tin cước sử dụng dịch vụ, hướng dẫn cài đặt dịch vụ, hướng dẫn sử dụng chuyên sâu, các yêu cầu liên quan tới hỗ trợ kỹ thuật khác. Cấp độ 3: Các yêu cầu hỗ trợ phức tạp hơn mà Phòng Sản phẩm/Trung tâm kinh doanh công nghệ số (TT KDCNS) của CTKV chưa xử lý được nhưng Trung tâm CNTT có thể xử lý (bao gồm nhưng không giới hạn): Gián đoạn dịch vụ do lỗi hệ thống, các vấn đề tích hợp hệ thống, cơ chế chính sách, hoa hồng, biên bản xác nhận Doanh thu thực thu, các yêu cầu liên quan tới hỗ trợ kỹ thuật khác. Với cấp độ 3 - yêu cầu được các phòng nghiệp vụ của TT CNTT xử lý. Cấp độ 4: Các yêu cầu hỗ trợ mà Trung tâm CNTT cần phối hợp thêm với các đơn vị kỹ thuật chuyên sâu, các đơn vị khác trong Tổng công ty hoặc đối tác trong quá trình xử lý cho khách hàng 2. TRÌNH TỰ XỬ LÝ: - Lưu đồ: - Diễn giải: Mã bước Tên bước thực hiện Diễn giải Đơn vị thực hiện Bộ phận thực hiện Thời gian Hồ sơ lưu trữ (nếu có) 1.1 Tiếp nhận yêu cầu Hình thức: - Văn bản - Fax, - Webportal, - My MobiFone, - Email - Tổng đài 9090/ 18001090 - Liên hệ qua nhân viên AM/ KAM, nhân viên phòng KHDN phụ trách khách hàng. CTKV Điện thoại viên, AM/ KAM, Phòng KHDN Ngay khi nhận được yêu cầu. Văn bản, fax, email, ghi âm cuộc gọi,… 1.2 Phân loại yêu cầu Phân loại yêu cầu theo các cấp độ 1, 2, 3, 4 được định nghĩa tại mục 1 CTKV Điện thoại viên, AM/ KAM, Phòng KHDN Ngay khi nhận được yêu cầu. Văn bản, fax, email, ghi âm cuộc gọi,… 1.3 Trả lời khách hàng Các trường hợp yêu cầu đơn giản ở cấp độ 1: nhân viên tiếp nhận yêu cầu sau khi tiếp nhận, kiểm tra nội dung có thể trả lời ngay tiến hành trả lời theo nội dung khách hàng yêu cầu CTKV Điện thoại viên, AM/ KAM, Phòng KHDN Khi khách hàng yêu cầu trực tiếp. Văn bản, fax, email, ghi âm cuộc gọi,… 1.4 Chuyển yêu cầu tới TT KDCNS/KHDN của CTKV Đối với các trường hợp yêu cầu khác cấp độ 1, đơn vị trực tiếp tiếp nhận yêu cầu không trả lời được, chuyển yêu cầu của KH tới bộ phận chủ trì là phòng Sản phẩm/TTKDCNS. Tiến hành phân loại yêu cầu (yêu cầu cấp độ 2), trả lời hoặc phối hợp các đơn vị liên quan của CTKV để trả lời. Đối với các yêu cầu cấp độ 3 hoặc 4 chuyển yêu cầu tới Trung tâm CNTT (phòng GPTH chủ trì) CTKV Phòng Sản phẩm -TTKDCNS,/ Phòng KHDN, các phòng liên quan (CSKH, KHDN, Kế toán…) Ngay sau khi tiếp nhận yêu cầu của KH Phiếu ghi trên hệ thống FeedBack 1.5 Chuyển yêu cầu tới Trung tâm CNTT Thực hiện đối với các trường hợp không thể trả lời ngay hoặc trả lời nhưng khách hàng chưa hài lòng, các yêu cầu cấp độ 3, 4 chuyển tới Trung tâm CNTT TT CNTT Phòng GPTH/ Kinh doanh,/ PMNB/ PMKH/ Phòng Kế toán … Ngay sau khi CTKV phân loại yêu cầu Phiếu ghi trên hệ thống Feedback 2.1 Xử lý yêu cầu Phòng Sản phẩm-TTKDCNS/GPTH tiếp nhận và phối hợp với các đơn vị liên quan để xử lý phiếu ghi trên hệ thống Feedback theo thời hạn KPI quy định tại Phụ lục II. CTKV/ Trung tâm CNTT phối hợp cùng CTKV, Trung tâm TCTK, Trung tâm VTQT, Trung tâm NOC, Đối tác Sản phẩm-TTKDCNS / Phòng GPTH Sau khi tiếp nhận yêu cầu từ AM/ KAM, Phòng KHDN, TTKDCNS Văn bản, email, ghi âm cuộc gọi, Phiếu ghi trên Feedback 2.2 Cập nhật phiếu ghi trên hệ thống Feedback Phòng Sản phẩm-TTKDCNS / Phòng GPTH cập nhật nội dung và trạng thái phiếu ghi CTKV / Trung tâm CNTT Sản phẩm-TTKDCNS / Phòng GPTH Sau khi xử lý nội dung yêu cầu Phiếu ghi trên Hệ thống Feedback 3.1 Trả lời khách hàng Căn cứ theo nội dung phiếu ghi được cập nhật, nhân viên tiếp nhận trả lời khách hàng. CTKV Điện thoại viên, AM/ KAM Sau khi Trung tâm CNTT cập nhật phiếu ghi Văn bản, fax, email, ghi âm cuộc gọi, Phiếu ghi trên Feedback 3. THỜI GIAN XỬ LÝ: TT Yêu cầu Mức yêu cầu Thời gian xử lý tại CTKV Thời gian xử lý tại TT.CNTT Tổng thời gian xử lý tối đa 1 Giải đáp thắc mắc Cấp 1 4h - 4h 2 Khai báo kích hoạt Cấp 2 4h - 4h 3 Thay đổi cấu hình Cấp 2 4h - 4h 4 Khắc phục sự cố Cấp 3/ Cấp 4 4h 44h 48h 5 Tích hợp dịch vụ Cấp 3/ Cấp 4 4h 44h 48h 6 Nghiệp vụ khác Cấp 3/ Cấp 4 4h 44h 48h Ghi chú: đối với các yêu cầu về khắc phục sự cố, tích hợp dịch vụ và một số nghiệp vụ khác (ở cấp độ 3,4) sẽ được CTKV và TT CNTT phối hợp xử lý, thời gian xử lý tối đa theo quy định là 48h, trong trường hợp không xử lý được trong vòng 48h, đơn vị xử lý (TT CNTT) cập nhật tiến độ xử lý lên phân hệ Feedback để CTKV thông báo thời gian, hướng xử lý tới khách hàng. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } table.MsoNormalTable{mso-style-parent:"";line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}table.MsoTableGrid{border:1.0pt solid windowtext;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} 1. PHẠM VI VÀ ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Quy trình được thống nhất và áp dụng tại Tổng công ty Viễn thông MobiFone (trừ trường hợp sản phẩm có hướng dẫn khác theo quy định của Tổng Công ty) Đối tượng áp dụng: Các khách hàng sử dụng dịch vụ công nghệ thông tin, dịch vụ giải pháp theo hình thức trả sau (giải pháp trên nền viễn thông, truyền dẫn,....) 2. CÁC KHÁI NIỆM: Dịch vụ công nghệ thông tin : Là các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cung cấp cho khách hàng, được ghi nhận doanh thu Công nghệ thông tin theo quy định Dịch vụ giải pháp khác : là các dịch vụ giải pháp cung cấp cho doanh nghiệp, hộ gia đình,.. sử dụng hợp đồng cung cấp giải pháp riêng, có hệ thống quản lý dịch vụ riêng không cùng hệ thống quản lý dịch vụ công nghệ thông tin và / hoặc hệ thống Tính cước và quản lý khách hàng, bao gồm: Proconnect, mBiz360, SMS Brandname, eOneSMS, tổng đài di động trả trước, truyền dẫn, MobiFiber,… Tháng phát sinh dịch vụ (ký hiệu là tháng n): là khoảng thời gian phát sinh dịch vụ được tổng hợp thành doanh thu để phát hành hóa đơn. Đối với trường hợp dịch vụ được tính cước theo kỳ, tháng n được hiểu là khoảng thời gian của kỳ cước tương ứng, theo quy định về kỳ tính cước của dịch vụ Đơn vị quản lý dịch vụ : bao gồm Trung tâm Công nghệ thông tin, Trung tâm Dịch vụ số MobiFone, Trung tâm Tính cước và Thanh khoản 3. CÁC QUY TRÌNH: STT Tên quy trình Link xem chi tiết Mã quy trình 1 Quy trình quản lý thu phí Chi tiết I 2 Quy trình thu nợ sau khi khóa dịch vụ Chi tiết II 3 Quy trình xử lý tài chính khoản nợ không có khả năng thu hồi Chi tiết III 