 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước iChat của dịch vụ iCall tại thời điểm lọc danh sách Các thuê bao p hát sinh cước thoại, SMS trong tháng 12/2017 lớn hơn hoặc bằng 5 0.000 VNĐ Không bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao Fast Connect, MDT 2. ƯU ĐÃI: Đ ược cộng 5.000đ vào tài khoản chính, hoặc trừ vào hóa đơn cước Thuê bao đăng ký theo cú pháp KM gửi 1522 hoặc đăng ký qua kênh AVB sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Lưu ý: Chỉ áp dụn cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (đến 12h00 ngày hôm sau sau khi khách hàng đăng ký thành công) Các trường hợp KHÔNG được nhận thưởng: Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM Thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký Thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: a. Q ua kênh đăng ký SMS: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM gửi 1522 Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (1522) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc trừ vào hóa đơn cước. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (1522) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao đươc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gửi 1522 (2.000đ/ngày), GD10 gửi 1522 (10.000đ/7 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" b. Qua kênh đăng ký AVB: Khách hàng là thuê bao nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ tổng đài AVB của MobiFone thực hiện thao tác đăng ký theo hướng đẫn của tổng đài tham gia bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM 4. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG THƯỞNG: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước của dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 12h00 của ngày hôm sau sau khi khách hàng đăng ký thành công Các thuê bao hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày Công ty Xmedia chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thực hiện Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Xin chúc mừng! Quý khách có cơ hội được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính và 30 phút gọi nội mạng MobiFone miễn phí với tổng đài 1522 khi soạn tin KM gửi 1522. Chương trình chỉ áp dụng cho thuê bao nhận được tin nhắn này. Sau khuyến mãi, cước 2.000đ/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại gói cước iChat của dịch vụ iCall theo cú pháp CTKM Soạn KM gửi 1522 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng iChat. Từ phút thứ 31, cước ưu đãi 40đ/phút. Mời bạn bấm 1522SDT để gọi, trong đó SDT là số điện thoại MobiFone cần kết nối. Bạn được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau khuyến mãi cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY IC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090(200d/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 12h ngày hôm sau (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1522 Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lưa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gui 1522 (2.000d/ngay), GD10 gui 1522 (7.000d/7 ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn IC/IC7 gửi 1522 và các cú pháp khác, ngoài soạn KM. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 