 1. Đ ỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau Các TB trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. KHÔNG áp dụng: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TB của Công ty Cổ VIDIGI. 2. GIẢI THƯỞNG: iPhone X 64GB và các giải nạp trực tuyến 5.000đ vào TK chính Stt Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải Thời gian áp dụng Số giải Trị giá (VNĐ, có VAT) 1 Giải tháng iPhone X 64GB 30 ngày 3 29.990.000 2 Giải khi đăng ký mới và duy trì sử dụng Cộng 5.000đ vào TK chính (Nạp trực tuyến) 90 ngày 50.000 5.000 Giải thưởng bằng hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt; màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần VIDIGI quyết định. Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống cửa hàng bán lẻ của MobiFone trên toàn quốc. Bảo hành chính hãng theo chính sách của Apple. 3. CÁCH THAM GIA: qua sms hoặc wapsite Stt Nội dung SMS gửi 9412 Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký DK - B1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live , vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - B2: KH click vào biểu tượng Đăng ký và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000đ/ngày, tự động gia hạn KM cộng tiền vào tài khoản chỉ áp dụng cho TB đăng ký qua kênh SMS 2 Tham gia tranh bóng DA - B1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live , vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - B2: KH click vào biểu tượng Tranh bóng và thực hiện xác nhận tranh bóng theo qui định - Tin 1- 15: Miễn phí - Tin 16 - 400: 500đ/tin nhắn - Tin 401 - 500: 1.000đ/tin nhắn 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải thưởng đối với KH Đăng ký mới dịch vụ: 50.000 TB đầu tiên đăng ký mới dịch vụ Sôi động cầu trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng chính sách ưu đãi như sau: Cộng 5.000VNĐ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu dịch vụ Sôi động cầu trường và gia hạn thành công gói cước lần thứ 3; Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này; TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM và TB đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi này. b. Giải tháng iPhone X: Tiêu chí xác định trúng giải thưởng: Các TB tham gia tranh và giữ bóng hằng ngày. Trong vòng 30 ngày theo quy định của CTKM, TB có tổng số thời gian giữ bóng lâu nhất sẽ là TB chiến thắng của tháng đó. Công thức tính giải tháng = TỔNG THỜI GIAN GIỮ BÓNG hằng ngày cộng dồn lại trong 30 ngày liên tục theo thời gian quy định. (Chú ý: Thời gian giải tháng được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong chu kỳ xét thưởng thì TB trúng giải sẽ được xét dựa trên tiêu chí sau: TB nào có tổng số tin nhắn DA gửi đến 9412 trong chu kỳ xét thưởng diễn ra là ít nhất thì TB đó sẽ là TB chiến thắng. Nếu vẫn chưa tìm được TB trúng thưởng sẽ xét thêm tiêu chí: TB có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ là TB chiến thắng. Nếu có TB nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra TB có tổng số thời gian giữ bóng lâu liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải tháng đã quy định. Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đang sử dụng dịch vụ "	"Sôi động cầu trường"	" đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. đ thời số TB đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. Mỗi TB chỉ được trúng giải tháng 01 lần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. 5. QUY TRÌNH XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: a. Xác minh chủ TB trúng thưởng : Việc thực hiện xác minh chủ nhân TB trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: B1 : Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống MobiFone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu, ....). B2 : Gửi tin nhắn từ đầu số 9412 thông báo về thời gian giữ bóng tới TB có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong tháng. B3 : Công ty VIDIGI và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh TB chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. B4 : Yêu cầu chủ TB cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu). B5 : Nếu chủ TB cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang B6. Nếu không chuyển sang B7. B6 : Yêu cầu chủ TB mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Công ty VIDIGI để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh. B7 : Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu KH đăng ký lại thông tin TB trả trước và quay trở lại B6. Nếu không chuyển sang B8. B8 : Nếu không xác định được chủ nhân TB trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho TB có thời gian giữ bóng đứng thứ hai. Và quy trình xác minh TB thứ hai này sẽ tương tự như trên. B9 : Đối với TB trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. B10 : Trao thưởng: Công ty VIDIGI và MobiFone tiến hành trả thưởng cho KH sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DV. b. Thời gian, địa điểm, thủ tục trao thưởng: Địa điểm: Tầng 5, tòa nhà A-D, số 15 ngõ 82 Đường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Thành phố Hà Nội. Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh TB trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 30 ngày tính từ thời điểm TB trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng Thủ tục trao thưởng: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 03 tháng tính từ ngày nhận giải. Đối với trường hợp ủy quyền, người được ủy quyền phải mang thêm giấy ủy quyền có công chứng, trong đó ghi rõ được ủy thác đi nhận giải thưởng của DỊCH VỤ. Thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9412 theo quy định của DỊCH VỤ. Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Nếu TB chiến thắng dưới 18 tuổi, TB sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Ghi chú: Nếu KH là TB tên cơ quan thì phải có hợp đ cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số TB đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Trong trường hợp TB trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến văn phòng Công ty VIDIGI tại Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, TB chiến thắng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh trên đến văn phòng Công ty VIDIGI để xác nhận. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, Công ty VIDIGI sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của KH thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho TB chiến thắng ở xa trong khoảng thời gian 30 ngày Lưu ý : Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. c. Các quy định khác: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi và khoảng thời gian giữ bóng của những người chơi. Những TB tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin để dành thời gian giữ bóng hoặc bắn tin tràn lan tới hệ thống mặc dù vẫn đang sở hữu bóng để cản trở sự tham gia của các TB khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) Mobifone và Công ty VIDIGI có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của TB nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình 