 XÁC NHẬN THANH TOÁN TIỀN KHUYẾN KHÍCH PHÁT TRIỂN THUÊ BAO TRẢ TRƯỚC (9235) (CV 997/KH-BH_MBF KV 3, MBF KV 7 ; ngày 03/11/09, 1076/KH-BH_MBF KV 3, MBF KV 7 ngày 19/11/09; CV 5 14/BH& M ngày 15/4/2015-MBF KV3) 1. Xác nhận thanh toán tiền khuyến khích phát triển thuê bao trả trước (9235): - Hiện nay, tình trạng các Điểm giao dịch nhắn tin đăng ký thông tin thuê bao trả trước hàng loạt với một tên chủ thuê bao duy nhất gắn với nhiều số CMND khác nhau (đăng ký trùng tên nhiều hơn 10 lần), nhiều tên chủ thuê bao không hợp lệ, vô nghĩa như: MobiFone TT 3, Mobifone Tt Ba, Khoa Knul, Adm Jmd ... - Để chấn chỉnh việc đăng ký thông tin thuê bao trả trước của các Điểm giao dịch, MBF KV 3, 7 đã bổ sung thêm một số tính năng mới cho hệ thống trả tiền khuyến khích 9235 như sau (áp dụng cho Chi nhánh để xác nhận thanh toán tiền khuyến khích 9235 cho các thuê bao kích hoạt tại địa phương - xem chi tiết tại công văn gốc): + Xác nhận không thanh toán cho các thuê bao đăng ký tên không hợp lệ, tên vô nghĩa: Mục 13.2 - Loại bỏ các thuê bao đăng ký tên không hợp lệ. + Xác nhận không thanh toán cho các thuê bao đăng ký cùng tên nhiều hơn 10 lần: Mục 13.3 - Xác nhận thanh toán cho các TB ĐK cùng tên nhiều lần. 2. Thay đổi phương thức thanh toán tiền khuyến khích phát triển thuê bao trả trước (9235) cho Điểm bán lẻ: - Kể từ ngày 23/11/2009 , MBF KV 3 sẽ thực hiện thanh toán tiền khuyến khích phát triển thuê bao trả trước (9235) cho các Điểm bán lẻ hàng ngày (vào các ngày làm việc). Cụ thể như sau: + Thời gian xác nhận : Các chi nhánh thực hiện hàng ngày công tác xác nhận thanh toán tiền khuyến khích cho các thuê bao kích hoạt tại địa phương. + Thời gian thanh toán : * Thứ 2: thanh toán cho các thuê bao kích hoạt trong ngày thứ 5 tuần trước. * Thứ 3: thanh toán cho các thuê bao kích hoạt trong ngày thứ 6, thứ 7 và chủ nhật tuần trước. * Thứ 4: thanh toán cho các thuê bao kích hoạt trong ngày thứ 2. * Thứ 5: thanh toán cho các thuê bao kích hoạt trong ngày thứ 3. * Thứ 6: thanh toán cho các thuê bao kích hoạt trong ngày thứ 4. - Tiền khuyến khích được chi trả vào tài khoản Ez của thuê bao Mobiez của đại lý, điểm bán. Ngày thanh toán: là ngày chi nhánh thực hiện chuyển trả tiền khuyến khích vào tài khoản Ez của Điểm bán lẻ. Việc thanh toán khuyến khích (khuyến khích kích hoạt, nạp tiền, phát sinh cước…) cho đại lý, điểm bán phải được thực hiện vào ngày t hứ hai , t hứ tư và thứ sáu . Nếu ngày thanh toán khuyến khích đúng vào ngày nghỉ Lễ thì việc chi trả được thực hiện vào ngày tiếp theo. 3. Thời gian thực hiện đợt chốt số liệu tiền khuyến khích 9235 tháng: - Việc thanh toán tiền khuyến khích 9235 đợt chốt số liệu của tháng trước (các trường hợp bị lỗi hệ thống chưa xác nhận ngay được) sẽ được thực hiện vào ngày 10 của tháng sau . Những trường hợp được thanh toán tiền KK 9235 nhưng không phải là số MobiEZ đến ngày 7 hàng tháng vẫn chưa chuyển đổi sang Sim MobiEZ sẽ không được thanh toán tiền khuyến khích 9235. - Kể từ ngày 23/11/2009, trước khi nhập liệu vào hệ thống 9235, chi nhánh phải kiểm tra số nhắn tin của Điểm bán lẻ trên hệ thống MobiEZ, nếu là số MobiEZ thì mới được nhập vào hệ thống 9235. Đơn vị nào cập nhật sai phải chịu hoàn toàn trách nhiệm khi có khiếu nại xảy ra. - Định kỳ hàng tháng, Phòng CNTT phối hợp cùng phòng BH&M, Phòng KTTKTC, phòng CSKH tổng hợp số liệu mà các chi nhánh đã thực hiện thanh toán để đối chiếu, kiểm tra. 1. Nội dung phản ánh của ĐL/ ĐBL: Phản ánh liên quan Nội dung phản ánh Hướng xử lý Chi trả tiền khuyến khích TB đã đăng ký thông tin và kích hoạt theo đúng qui định nhưng ĐL/ ĐBL không được tính khuyến khích Chuyển phòng THTC kiểm tra và phối hợp xử lý. Không nhận được tiền khuyến khích - Chuyển chi nhánh liên quan phối hợp xử lý: + ĐL/ ĐBL không có Sim EZ nhận khuyến khích. + Sim nhận khuyến khích không phải là Sim EZ. + Chi nhánh cập nhật sai dữ liệu ĐL/ ĐBL. - Chuyển phòng Công nghệ thông tin phối hợp xử lý: ĐL/ ĐBL đủ điều kiện nhận khuyến khích và có Sim EZ hợp lệ nhưng không được nhận tiền khuyến khích Lưu ý: - Nếu ĐBL bị sai seri hoặc không nhắn seri sim theo qui định (4 số seri cuối nếu đăng ký qua sms; 6 số seri cuối nếu đăng ký qua portal) thì không được hưởng khuyến khích. - Số KH kích hoạt không cùng với ngày ĐBL đăng ký thông tin cho KH: Tại thời điểm kiểm tra nếu vẫn đang Valide thì hướng dẫn ĐBL đăng ký rồi kích hoạt lại trong cùng ngày. - Hệ thống chỉ tính khuyến khích cho ĐBL nào đăng ký thông tin sau cùng và hợp lệ. Hệ thống 1414 - Không gửi tin nhắn đăng ký đến 1414 được hoặc không thấy tin nhắn phản hồi từ hệ thống 1414 sau khi đã nhắn tin đăng ký. - Không thực hiện kích hoạt TB mới được. - Tiếp nhận các phản ánh từ KH, ĐL/ ĐBL hoặc chi nhánh, kiểm tra sơ bộ và báo Tổ xử lý VMS kiểm tra xử lý nếu phản ánh đúng. - Thực hiện mở BAOC để hỗ trợ KH, ĐL/ĐBL kích hoạt. Chính sách - Chính sách khuyến mãi - Chính sách trang bị, hỗ trợ... - Đài 1090 trả lời phản ánh. Nếu không đủ thông tin trả lời, Đài 1090 yêu cầu các đơn vị liên quan phối hợp cung cấp thông tin - Định kỳ tập hợp tình hình phản ánh của ĐL/ ĐBL báo cáo Lãnh đạo MBF KV và chuyển các phòng ban liên quan để nghiên cứu cải tiến. 2. Qui định tiếp nhận chung: Các phản ánh phải được tiếp nhận xử lý nhanh chóng và triệt để. ĐL/ ĐBL phải có văn bản gửi kèm, nếu phản ánh: Hơn 50 số TB không được tính khuyến khích. Hoặc có trên 10 sim đăng ký thỏa thuận uỷ quyền và muốn kiểm tra chi tiết thanh toán khuyến khích từng sim. ĐL/ ĐBL có thể gửi văn bản phản ánh trực tiếp cho: Chi nhánh Cửa hàng MF Nội dung văn bản cần có : Thông tin đầy đủ về ĐL/ ĐBL phản ánh. Nội dung phản ánh. Số điện thoại liên lạc. Các cửa hàng MF có nhiệm vụ fax văn bản khiếu nại về bộ phận hỗ trợ ĐL thuộc chi nhánh mình ngay sau khi tiếp nhận từ ĐL/ĐBL. 3 . Hướng xử lý tại Đài 1090: Tiếp nhận phản ánh từ ĐL/ĐBL hoặc chi nhánh, kiểm tra sơ bộ, phân loại và chuyển phản ánh về đơn vị liên quan để phối hợp xử lý tuỳ theo loại phản ánh và nguyên nhân Thời hạn xử lý và chuyển bộ phận liên quan xử lý: trong thời hạn 2 ngày làm việc kể từ khi tiếp nhận yêu cầu. Phản hồi kết quả giải quyết phản ánh cho ĐL/ĐBL (nếu có yêu cầu) Hướng dẫn nhập Feedback: ĐƠN VỊ Nhóm phản ảnh: Phản ảnh của ĐL/ĐBL LƯU Ý NỘI DUNG GHI NHẬN Thiếu hoặc chưa nhận được khuyến khích ĐBL Tổ Xử lý - Đài 1090 MBF KV 8 Loại phản ảnh: Phản ảnh liên quan khuyến khích ĐBL EZ MBF KV 8 Số Đại lý____, nội dung phản ánh____. Các phản ánh liên quan Đại lý EZ: - Không giao dịch được - Không kiểm tra được số dư - EZ nạp tiền nhưng 9221 chậm phản hồi - EZ bị trừ tiền nhiều lần - Nạp nhầm số TB - Thanh toán cước cho trả sau không thành công nhưng EZ bị trừ tiền - E Z chưa nhận tiền theo FB EZ nạp nhầm đã xử lý … Tổ Xử lý - Đài 1090 MBF KV 8 Nhập FB EZ nạp nhầm theo số KH - EZ MBF KV 8 nạp tiền cho MBF KV khác bị mất cũng nhập vào EZ nạp nhầm . - Hẹn đại lý số tiền bù sẽ cập nhật vào T2 / T4 hoặc T6 hàng tuần trừ ngày Lễ. - TH nạp nhầm mệnh giá số trả trước: ĐBL không cần nạp lại mệnh giá đúng cho KH - Qui trình xử lý nạp nhầm MBF KV khác Nhập FB EZ nạp nhầm theo số KH EZ thuộc các MBF KV khác, nhân viên xử lý sẽ chuyển về Trung tâm tương ứng. 1.Đối với trường hợp ĐL yêu cầu hỗ trợ bù lại TB EZ : - Thời gian nạp. - Số ĐL EZ - Mệnh giá nạp và nạp mấy lần - Hiện tượng (lỗi hệ thống, KH không trả tiền…) - Số tiền yêu cầu rút lại - Số liên lạc ĐL (lấy số khác số EZ). 2. Đối với các sự cố liên quan đến ĐL: + Số ĐL EZ + Hiện tượng 