 1. TÓM TẮT: Bán đồng giá một số khóa học với giá 199.000đ, tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại đăng ký mới gói cước dịch vụ Học từ chuyên gia mSkill. 2. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình đồng giá 199.000đ: áp dụng với toàn bộ tập khách hàng đăng ký mới, đăng ký lại và đang sử dụng tất cả các gói cước của dịch vụ mSkill. Chương trình tặng 5.000đ vào tài khoản áp dụng cho đối tượng thuê bao sau: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều, Chưa từng đăng ký sử dụng dịch vụ Học cùng chuyên gia - mSkill tại thời điểm lọc danh sách. 3. NỘI DUNG: a. Chương trình đồng giá khóa học 199.000đ: Áp dụng đối với tất cả các khách hàng đã đăng ký thành viên và đăng nhập thành công hệ thống mSkill tại địa chỉ http://mskill.vn hoặc đăng nhập qua ứng dụng mSkill không phân biệt gói cước đăng ký và hình thức đăng ký. Mức giá 199.000đ chỉ được hiển thị và áp dụng sau khi khách hàng đã đăng nhập thành công hệ thống với một số khóa học được lựa chọn đưa vào chương trình. b. Chương trình tặng 01 ngày dùng thử gói thành viên và cộng 5.000đ vào tài khoản: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với phương thức đăng ký hợp lệ theo quy định của CTKM. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia hưởng ưu đãi tặng 01 ngày dùng thử và cộng 5.000đ. Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói) để được nhận 5.000đ. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Cú pháp đăng ký SMS: Nội dung Gói TV ngày Gói TV tháng Gói VIP ngày Gói VIP tháng Cú pháp đăng ký CTKM Soạn DK TV1 hoặc DK hoặc TV1 hoặc DK 1 gửi 5270 Soạn DK TV30 hoặc TV30 hoặc DK30 gửi 5270 Soạn DK VIP1 hoặc VIP1 hoặc KM1 hoặc KN1 gửi 5270 Soạn DK VIP30 hoặc VIP30 hoặc KM30 hoặc KN30 gửi 5270 Cú pháp hủy HUY TV1 gửi 5270 HUY TV30 gửi 5270 HUY VIP1 gửi 5270 HUY VIP30 gửi 5270 Giá gói cước 3.000đ/ngày 30.000đ/30 ngày 5.000đ/ngày 90.000đ/30 ngày 4. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN THƯỞNG QUA TOPUP CHO KH: Công ty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời gian nạp tiền thưởng cho khách hàng trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần iNET chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Minh họa các giao dịch nạp tiền qua hệ thống xPay TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 5.000d, soan KM1 gui 5270 trai nghiem hang tram Khoa hoc dong gia chi 199.000d tu cac chuyen gia hang dau Viet Nam. Mien phi thanh vien ngay dau, sau KM chi 5.000d/ngay! Chi tiet truy cap http://mskill.vn hoac LH 9090 (2000d/ph). Tu choi, soan TC gui 9241 Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên 2 Đăng ký  2.1 Thuê bao đăng ký dịch vụ qua các kênh SMS, Web/wap, AVB... 5270 Soạn - DK TV1/ DK/TV1/DK1 - DK TV30/ TV30/DK30 - DK VIP1/VIP1/ KM1/KN1 - DK VIP30/ VIP30/KM30/ KN30 gửi 5270 Hoặc Đăng ký qua Web/wap (XDK) Để nhận 5.000đ nạp vào Tài khoản chính (ưu đãi chỉ dành cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu) và trải nghiệm hàng trăm khóa học đồng giá 199.000đ tại http://mskill.vn, Quý khách soạn: [Y1/ Y30/ YV1/ YV30] gửi 5270 nhằm xác nhận đăng ký dịch vụ Học từ chuyên gia mSkill. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 3 Xác nhận đăng ký thành công  3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại cộng tiền Brandname "	"MSKILL"	" Soạn Y1 hoặc Y30 hoặc YV1 hoặc YV30 gửi 5270 MT1: (DK)Quý khách đã đăng ký thành công gói {MÃ GÓI} dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill, MIẾN PHÍ 3G/4G. Quý khách được tham gia các khóa học tại http://mSkill.vn với mức giá cho thành viên {MÃ GÓI} chỉ bằng {X %} giá niêm yết và nhiều ưu đãi hấp dẫn khác. MIỄN PHÍ thành viên ngày đầu, sau KM x.000đ/y ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy soạn HUY {MÃ GÓI} gửi 5270. Chi tiết truy cập http://mSkill.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày [dd/mm] (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Truy cập http://mskill.vn để xem hàng trăm khóa học đồng giá 199k. Mật khẩu đăng nhập là [Mật khẩu]. Trân trọng! Gói TV1, TV30: X=70% Gói VIP1, VIP30: X=50% 3.2 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công Thuê bao đăng ký lại (từ lần thứ 2) Thuê bao không được cộng tiền và miễn phí ngày đầu, vẫn được tham gia chương trình đồng giá Soạn Y1 hoặc Y30 hoặc YV1 hoặc YV30 gửi 5270 MT1: (DK)Quý khách đã đăng ký thành công gói {MÃ GÓI} dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill, MIẾN PHÍ 3G/4G. Quý khách được quyền lợi tham gia các khóa học tại địa chỉ http://mSkill.vn với mức giá cho thành viên {MÃ GÓI} chỉ bằng {X %} giá niêm yết và nhiều ưu đãi hấp dẫn khác. Giá cước x.000đ/y ngày , tự động gia hạn. Để hủy soạn HUY {MÃ GÓI} gửi 5270. Chi tiết truy cập http://mSkill.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Mời Quý khách truy cập http://mskill.vn để xem hàng trăm khóa học đồng giá chỉ 199k và nhiều ưu đãi hấp dẫn khác. Mật khẩu đăng nhập là [Mật khẩu]. Trân trọng!  4 Hủy  4.1 Khách hàng hủy dịch vụ 5270 Soạn HUY TV1 / HUY TV30 / HUY VIP1 / HUY VIP30 gửi 5270 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 - 20h59 của 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 