 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau trên toàn quốc 2. NỘI DUNG: "	"LÌ XÌ"	" là trò chơi cho phép KH là TB mạng MobiFone có thể nhắn tin lên tổng đài 9368 để giữ Lì Xì, tích luỹ thời gian, giành chiến thắng và nhận quà. Khi nhắn tin lên tổng đài 9368 hệ thống chuyển quyền giữ Lì Xì cho TB nhắn lên. Đồng thời tính thời gian giữ Lì Xì cho TB đó cho tới khi có một TB khác nhắn tin lên để giành lấy quyền giữ Lì Xì đó. Khi đó, hệ thống tự động dừng đếm thời gian cho TB bị chiếm quyền và bắt đầu đếm thời gian giữ Lì Xì cho TB vừa giành được quyền giữ Lì Xì. Cứ tiếp tục như vậy cho đến khi trò chơi kết thúc. 3. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng giải (90 ngày) Thành tiền (VNĐ) I. Giải Ngày Giải nhất ngày Thẻ nạp topup MobiFone 200.000 90 18.000.000 Giải khuyến khích 100.000 90 9.000.000 II. Giải Chung Cuộc Giải Lì Xì Vàng Tiền mặt 10.000.000 01 10.000.000 Giải Lì Xì Bạc 5.000.000 01 5.000.000 Giải Lì Xì Đồng 3.000.000 01 3.000.000 III. Giải Lì Xì May Mắn Giải may mắn 1 Thẻ nạp topup MobiFone 1.000.000 01 1.000.000 Giải may mắn 2 900.000 01 900.000 Giải may mắn 3 800.000 01 800.000 Giải may mắn 4 700.000 01 700.000 Giải may mắn 5 600.000 01 600.000 Giải may mắn 6 500.000 01 500.000 Giải may mắn 7 400.000 01 400.000 Giải may mắn 8 300.000 01 300.000 Giải may mắn 9 200.000 01 200.000 Giải may mắn 10 100.000 01 100.000 Tổng giải thưởng 193 50.500.000 Xác định TB trúng thưởng: Giải thưởng ngày: Hệ thống tự động tổng kết, thống kê thời gian giữ Lì Xì của từng thuê bao: Bình chọn Con Giáp sớm nhất Con Giáp được bình chọn nhiều nhất Thời gian giữ Con Giáp lâu nhất. Giải khuyến khích: TB bình chọn cho Con Giáp đáp ứng tiêu chí sau sẽ giành được giải thưởng khuyến khích, Bình chọn Con Giáp sớm nhất Con Giáp được bình chọn ít nhất Thời gian giữ Con Giáp lâu nhất Giải thưởng may mắn: 10 giải may mắn cho các TB có tổng thời gian thuộc tốp 10 tham gia tương tác cùng chương trình TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 10: nhận ngay lì xì 1.000.000 vnđ vào TK. TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 9: nhận ngay lì xì 900.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 8: nhận ngay lì xì 800.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 7: nhận ngay lì xì 700.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 6: nhận ngay lì xì 600.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 5: nhận ngay lì xì 500.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 4: nhận ngay lì xì 400.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 3: nhận ngay lì xì 300.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 2: nhận ngay lì xì 200.000 vnđ vào TK TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 1: nhận ngay lì xì 100.000 vnđ vào TK Giải chung cuộc: TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 28 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày, sẽ giành giải chung cuộc Lì Xì Vàng với giá trị giải thưởng là 10.000.000 vnđ. TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 18 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày, sẽ giành giải chung cuộc Lì Xì Bạc với giá trị giải thưởng là 5.000.000 vnđ. TB có tổng thời gian giữ lì xì xếp thứ 8 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày, sẽ giành giải chung cuộc Lì Xì Đồng với giá trị giải thưởng là 3.000.000 vnđ 4. CÁCH THAM GIA: SMS gửi 9368 Cú pháp: STT LÌ XÌ SMS gửi 9368 1 Đăng ký gói Game Quiz DK LX 2 Giành quyền giữ Lì Xì LX <Số bình chọn > 3 Hủy gói Game Quiz HUY LX 2 Tra cứu giải thưởng LX TCGT 3 Kiểm tra thời gian tích lũy lớn nhất LX TG 4 Xem trợ giúp sử dụng LX HD 5 Tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày LX SMS Giá cước: STT Nội dung Gói ngày 1 Đăng ký trò chơi 3.000đ/ngày (tự động gia hạn) 2 Nhắn tin bình chọn con Giáp (hoặc giành quyền giữ Lì Xì) Miễn phí 3 sms/ngày 3 Tin nhắn tiếp theo tính phí 1.000đ/SMS 4 Cước Data Theo quy định của MobiFone 5 Hủy trò chơi Miễn phí KH tham gia nhắn tin tương tác theo cú pháp của chương trình: Cú pháp nhắn tin để giành quyền Lì Xì: LX <Số bình chọn> gửi 9368 trong đó, số bình chọn là các số nằm trong khoảng từ 1 đến 12 tương ứng thứ tự 12 con Giáp: Tý, Sửu, Dần, Mão, Thìn, Tỵ, Ngọ, Mùi, Thân, Dậu, Tuất, Hợi. Mỗi tin nhắn phải cách nhau tối thiểu 60s. TT Con Giáp Cú Pháp soạn tin gửi 9368 1 Tý LX_1 2 Sửu LX_2 3 Dần LX_3 4 Mão LX_4 5 Thìn LX_5 6 Tỵ LX_6 7 Ngọ LX_7 8 Mùi LX_8 9 Thân LX_9 10 Dậu LX_10 11 Tuất LX_11 12 Hợi LX_12 Đến cuối ngày, hệ thống tự động đóng tiếp nhận tin nhắn của TB, các tin nhắn nhắn lên sau khi trò chơi kết thúc thì sẽ không được hệ thống ghi nhận. Thời gian giữ Lì Xì tích luỹ được trong ngày nào chỉ dùng để tham gia giải thường trong ngày đó, không tích luỹ sang ngày khác. Mỗi ngày, TB tham gia chơi sẽ được tặng miễn phí 3 tin nhắn bình chọn. Tin nhắn tiếp theo sẽ bị tính phí. Ngoài ra, TB đăng ký dịch vụ chuyển tiền Lì Xì hoặc chuyển tiền lần đầu tiên trong ngày sẽ được tặng 1 tin nhắn bình chọn miễn phí. Cuối ngày TB nào tham gia bình chọn sớm nhất cho con Giáp được được bình chọn nhiều nhất trong ngày sẽ giành giải nhất ngày. TB nào có số lượt bình chọn nhiều nhất cho con Giáp có ít lượt bình chọn nhất trong ngày sẽ được giải khuyến khích. Thời gian hiệu lực của trò chơi: Hệ thống bắt đầu tiếp nhận tin nhắn tham gia chơi từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI NGÀY: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin I ĐĂNG KÝ THAM GIA CHƠI GAME 1 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký chơi Game DK LX Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Bạn được sử dụng miễn phí 3 tin nhắn. Tin nhắn tiếp theo được tính 1.000đ/SMS. Để hủy dịch vụ soạn huy lx gui 9368. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 2 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký trò chơi nhưng không đủ tiền DK LX Tài khoản chính của bạn không đủ số dư để đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng! 9368 3 Thuê bao đã đăng ký rồi nhưng nhắn tin đăng ký lại DK LX Bạn đã đăng ký tham gia trò Lì Xì. Nhanh tay soan tin LX < Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được thật nhiều giải thưởng hàng ngày. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 II HỦY CHƠI GAME 1 Hủy trò chơi thành công HUY LX Bạn vừa hủy thành công trò chơi Lì Xì. Bạn đã hủy <thoigiangiutrung> giây giữ Lì Xì. Trân trọng! 9368 2 Hủy khi chưa đăng ký trò chơi HUY LX Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì nên không thể hủy. Để đăng ký trò chơi Lì Xì nhắn DK LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 3 Nhắn tin huỷ sai cú pháp HUY ABC Bạn nhắn tin sai cú pháp. Để hủy trò chơi Lì Xì vui lòng soạn huy lx gửi 9386. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 2. NHẮN TIN DÀNH QUYỀN GIỮ LÌ XÌ: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin 1 Giành quyền giữ Lì Xì lần đầu LX <sobinh chon> Bạn đã giành được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. 9368 2 Giành quyền giữ Lì Xì lần thứ 2 trong ngay trở đi LX <sobinh chon> Bạn đã giành lại được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tổng thời gian giữ Lì Xì trong ngày của bạn là <thoigiangiu> s. Chúc bạn may mắn! 9368 3 Nhắn tin sai cú pháp để giữ Lì Xì abc Bạn nhắn tin sai cú pháp. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp LX <sobinhchon> gửi 9368 để bình chọn số Lì Xì. Trân trọng! 9368 4 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì khi chưa đăng ký LX <sobinh chon> Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp DK LX gửi 9368 để đăng ký trò chơi Lì Xì. Trân trọng! 9368 5 Thuê bao nhắn 2 tin bình chọn liên tiếp cách nhau dưới 60s LX <sobinhchon> Bạn giành quyền giữ Lì Xì không thành công. Vì thời gian hợp lệ giữa hai lượt giành quyền giữ liên tiếp là 60s. Trân trọng! 9368 6 Nhắn tin bình cho Lì Xì khi hết thời gian chơi LX <sobinhchon> Trò chơi Lì Xì bắt đầu lúc 08h00'00'' và kết thúc lúc 21h59'59"	". Hãy quay lại vào 08h00'00"	" và soạn LX <sobinhchon> gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hấp dẫn hàng ngày. Trân trọng! 9368 7 Thuê bao nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì nhưng không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện LX <sobinhchon> Tài khoản của bạn không đủ số dư để tham gia trò chơi Lì Xì. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn cú pháp LX < sobinhchon > gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn.! 9368 8 Thuê bao giữ Lì Xì bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì Bạn vừa bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày của bạn là <thoigiangiu> giây. Soạn LX < sobinhchon > gửi 9368 để tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì. Trân trọng! 9368 9 Thuê bao đang giữ LÌ XÌ nhưng nhắn tiếp lên tổng đài 9368 LX <sobinh chon> Bạn đang là người giữ Lì Xì, thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày là <thoigiangiu> s, tổng thời gian tích lũy là <tongthoigian> s, số lượt chơi là <sotinnhan> 9368 10 Thuê bao nhắn tin hướng dẫn LX HD Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Để đăng ký dịch vụ soạn DK LX gửi 9368; chơi Game Lì Xì soạn LX sobinhchon (VD sobinhchon: 1=TY, 2= SUU,..); soạn LX TCGT để tra cứu giải thưởng; soạn LX TCTG để kiểm tra thời gian tích lũy; soạn LX SMS để kiểm tra số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 11 Thuê bao nhắn tin tra cứu giải thưởng LX TCGT Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Bạn có cơ hội nhận thẻ cào mệnh giá 100.000đ mỗi ngày khi tham gia bình chọn sớm nhất con Giáp được bình chọn nhiều nhất trong ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 12 Thuê bao tra cứu thời gian giữ LÌ XÌ lâu nhất trong ngày LX TG Thời gian giữ Lì Xì lâu nhất ngày hôm nay là <thoigiangiulaunhat> s. Tiếp tực nhắn tin để có cơ hội nhận giải thưởng mỗi ngày. 9368 13 Thuê bao tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại. LX SMS Số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày của bạn là <sotinnhan>. Tin nhắn miễn phí có giá trị sử dụng trong ngày. Tiếp tục bình chọn con Giáp may mắn để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 1. QUI TRÌNH TRẢ THƯỞNG: Bước 1. Xác định TB chiến thắng Bước 2. Thông báo chiến thắng Bước 3. Xác minh TB trúng thưởng Áp dụng cho các TB trúng giải chung cuộc: Trong vòng 30 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh TB trúng thưởng, cũng như yêu cầu KH chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ KH trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Bước 4. Trao thưởng 2. THỜI GIAN KHIẾU NẠI: Thời gian tiếp nhận khiếu nại tối đa 02 ngày sau khi kết thúc trò chơi. Ngoài thời gian này không tiếp nhận bất cứ khiếu nại nào của TB. 3. CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Đối với giải thưởng ngày và khuyến khích: Sau khi có kết quả trúng thưởng giải ngày và khuyến khích, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm trao giải cho KH bằng hình thức nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của TB trúng thưởng. Thời gian trao giải tối đa trong 5 ngày làm việc. Đối với giải thưởng Chung cuộc: TB trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với nhà mạng. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được hoàn lại cho Ban tổ chức. Thời hạn cuối cùng Công ty Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình 4. CÁC QUI ĐỊNH: Nếu phát hiện TB thắng cuộc có dấu hiệu gian lận, sai phạm thì có thể huỷ kết quả và chiến thắng thuộc về TB đủ điều kiện gần nhất. Hết chu kỳ (đợt) của trò chơi có thể mở tiếp đợt mới tuỳ thuộc vào quyết định của MobiFone. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone tự động ghi nhận thời gian tham gia của TB. Thời gian trên hệ thống của MobiFone là căn cứ để xác định TB trúng thưởng. TB tham gia trò chơi không được sử dụng hệ thống, thiết bị nhắn tin tự động nhằm trục lợi hoặc gây cản trở sự tham gia của các TB khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động. MobiFone có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của TB nào có dấu hiệu vị phạm quy định này MobiFone có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khi có tranh chấp MobiFone là đầu mối xử lý khiếu nại cùng đơn vị tổ chức, nếu không giải quyết được thì xử lý theo quy định của pháp luật 