 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều và đăng ký dịch vụ Bảo Bình An 2. GIẢI THƯỞNG: Thẻ nạp tiền MBF mệnh giá 50.000đ Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải Ngày (10 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MBF mệnh giá 50.000đ (nạp tiền trực tuyến, không quy đổi tiền mặt) 300 giải (300 giải/ 30 ngày) 3. CÁCH THAM GIA: KH cần đăng ký gói cước để tham gia CTKM a. Cách đăng ký: Đăng ký DV qua 1 trong 3 kênh: SMS, AVB, USSD như sau: SMS AVB USSD - Bước 1: soạn DK gửi 9516 - Bước 2: Soạn Y gửi 9516 - Bước 1: Nhấn phím 1 - Bước 2: Soạn Y gửi 9516 - Bước 1: Bấm *9516# - Bước 2: Soạn Y gửi 9516 Cước phí: Miễn phí tuần đầu tiên đăng ký DV. Sau KM, cước phí 15.000đ/ tuần b. Tích lũy điểm: STT Hoạt động tương tác Số điểm nhận được 1 Đăng ký mới lần đầu tiên 1.000 điểm 2 Đăng ký lại DV 0 điểm 3 Gia hạn DV thành công 1.000 điểm/ lần KH sau khi đăng ký mới lần đầu tiên sẽ được hưởng quyền lợi bao hiểm miễn phí trong vòng 7 ngày, tính từ thứ hai tuần tiếp theo tuần đăng ký. Việc trừ cước cho chu kỳ tiếp theo thực hiện từ 0h00 ngày thứ hai sau tuần đăng ký lần đầu tiên. Việc trừ cước được thực hiện retry liên tục trong vòng 1 tuần nếu không trừ được cước. CMTK kết thúc vào 24/2/2018. Kh đăng ký sau 24/2/2018 sẽ bị trừ cước lần đầu để gia hạn DV từ ngày 26/2/2018 (thứ hai tuần tiếp theo) đến ngày 4/3/2018 (01 tuần). vì thế để đảo bảo quyền lợi cho các KH đăng ký vào 24/2/2018, DV phải theo dõi tích điểm cho các KH đến thời điểm gia hạn trừ cước (01 tuần, tính từ thứ hai tiếp theo tuần đăng ký). 4 . CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Tiêu chí trúng thưởng và thời điểm tương tác: Trong thời gian diễn ra chương trình, hàng ngày giải thưởng được trao cho 10 TB đầu tiên đạt 2.000điểm theo tiêu chí: TB lần đầu tiên đăng ký DV thành công gói tuần sớm nhất trong ngày. Trừ cước thành công trong tuần đầu tiên. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. MBF không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn chậm, các tương tác trên website/ wapsite/ sms bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của KH. b. Thời gian và thủ tục trao thưởng: Thời gian xác minh trao thưởng: trong vòng 7 ngày làm việc sau khi KH đăng ký lần đầu tiên và gia hạn thành công. MBF Service sẽ tiến hành xác minh và trao thưởng cho KH. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MBF: chuyển tới KH dưới hình thức nạp tiền trực tuyến. KH trúng thưởng sẽ nhận được sms từ đầu số 9516 có nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [giải thưởng] trị giá [gia 1tri5 giải thưởng] từ CTKM Đón xuân Bình An. Quý kha1hc truy cập website http://baobinhan.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết"	". Danh sách KH trúng thưởng được đăng tải trên website chính thức của DV http://baobinhan.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ DV để biết thông tin trúng thưởng. Số điện thoại trúng thưởng được giấy 03 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhận người trúng giải. c. trách nhiệm thông báo: CTy CP DV kỹ thuật MBF sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, dnah sách KH trúng thưởng trên website DV. 5. TRUYỀN THÔNG: Nhắn tin QC trên kênh SMS Truyền thông qua AVB Đăng tin website/ wapsite, forum, mạng XH của MBF. Chạy banner trên các website/ wapsite của MBF Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 