 1. MÔ HÌNH HỢP TÁC: Đối tác sẽ thực hiện mua trước một kho airtime của MobiFone và đóng vai trò là một đại lý phân phối airtime cho MobiFone. Phương thức triển khai giải pháp: phân phối airtime thông qua SMS. 2. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Tất cả thuê bao trả trước theo quy định đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Số dư tài khoản chính bằng hoặc thấp hơn 5.000 đồng. Nằm trong tập thuê bao áp dụng do MobiFone quy định và nhận được SMS mời dịch vụ của hệ thống. Dịch vụ không phụ thuộc vào thiết bị đầu cuối, bất cứ thiết bị di động nào cũng có thể sử dụng dịch vụ 3. MÔ TẢ DV: Dịch vụ Airitme Plus là dịch vụ mang thương hiệu của nhà mạng hỗ trợ tiêu dùng cho các thuê bao trả trước của MobiFone thông qua việc trợ giúp tài khoản tức thời và không tính phí khi tài khoản chính của thuê bao có số dư thấp. Mỗi thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời nhận trợ giúp tức thời một lượng tài khoản có thời hạn sử dụng khác nhau. Nếu thuê bao không sử dụng hết số airtime được hỗ trợ trong thời hạn sử dụng thì số airtime còn lại sẽ không có giá trị sử dụng và được hệ thống thu hồi, tuy nhiên thuê bao vẫn phải hoàn trả toàn bộ số airtime đã được hỗ trợ trước đó. 1. CÚ PHÁP SỬ DỤNG: Yêu cầu Cú pháp Đầu số Chấp nhận đề nghị ứng Airtime Y Xxxx Từ chối nhận đề nghị ứng Airtime TC Xxxx Kích hoạt lại dịch vụ ứng Airtime DK Xxxx Các tin nhắn đến đầu số xxxx là hoàn toàn miễn phí. Lưu ý: Do lời mời sử dụng Airtime Plus được gửi tự động từ hệ thống đến các thuê bao ở trạng thái tài khoản có số dư thấp (nhỏ hơn hoặc bằng 5.000 VND) nên dịch vụ không có cú pháp đăng kí sử dụng ban đầu. 2. KỊCH BẢN PHẢN HỒI CỦA HỆ THỐNG: Các trường hợp MO MT Tin sai cú pháp Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do cu phap khong dung. De biet them chi tiet ve cu phap dich vu, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Tin trợ giúp TG Dich vu Airtime Plus kinh chao Quy Khach. Khi Tai khoan chinh cua Quy Khach gan het tien, Airtime Plus se ho tro cong mot khoan tien vao Tai khoan de giup Quy Khach tiep tuc duy tri lien lac. Quy khach se hoan ung lai khoan tien ho tro khi Quy Khach nap the. Airtime Plus khong thu them phi su dung dich vu. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Hệ thống gửi đề nghị nhận hỗ trợ airtime Tai khoan chinh cua Quy Khach sap het. De duoc nhan yyyyd vao tai khoan va tiep tuc su dung cac dich vu cua MobiFone, Quy Khach vui long soan Y gui xxx. So tien cong vao tai khoan se duoc su dung trong AB gio. Sau AB gio, So tien ho tro se tu dong bien mat neu Quy Khach chua su dung het. Quy Khach se hoan tra yyyyd khi thuc hien nap the. De tu choi nhan tin, Quy Khach vui long soan TC gui xxxx. Thuê bao nhận được tin nhắn mời nhận hỗ trợ airtime và soạn Y gửi đầu số dịch vụ Y gửi xxxx Quy Khach da duoc nhan yyyyd vao tai khoan. So tien nhan duoc se duoc tru vao tai khoan chinh trong lan nap the tiep theo. Hieu luc su dung yyyyd trong vong AB gio. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua Mobifone. Thuê bao không nhận được tin nhắn mời nhận hỗ trợ airtime soạn Y gửi đầu số dịch vụ Y gửi xxxx Yeu cau cua Quy Khach khong duoc thuc hien do thue bao cua Quy Khach khong thoa man dieu kien su dung dich vu. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Trừ tiền thành công đối với TH nạp tiền nhỏ hơn (<) Số tiền nợ Tai khoan cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da nhan duoc tu Mobifone trong giao dich truoc do cua dich vu Airtime Plus. So tien con thieu yyyyd se duoc tru trong lan nap the tiep theo. Xin tran trong cam on. Trừ tiền thành công đối với TH nạp tiền lớn hơn (>) Số tiền nợ Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da su dung cua dịch vu Airtime Plus. Xin tran trong cam on. Hết hiệu lực chấp nhận ứng tiền Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do de nghi nhan ho tro airtime cua Quy Khach da het thoi han hieu luc. Xin vui long nap the de tiep tuc su dung cac dich vu cua MobiFone. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Thuê bao từ chối đề nghị nhận hỗ trợ airtime và trong các lần tiếp theo sẽ không nhận được tin nhắn mời từ dịch vụ TC gửi xxxx Quy Khach da dang ky khong nhan tin nhan moi su dung dich vu Airtime Plus cua MobiFone. Khi co nhu cau nhan tin, Quy Khach vui long soan DK gui xxxx. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Sau khi từ chối đề nghị ứng tiền, thuê bao muốn kích hoạt lại dịch vụ Airtime Plus DK gửi xxxx Quy Khach da dang ky nhan tin nhan moi su dung dich vu Airtime Plus. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. Thuê bao không đủ điều kiện kích hoạt việc nhận tin nhắn mời nhận hỗ trợ airtime DK gửi xxx Yeu cau cua Quy Khach khong duoc thuc hien do thue bao cua Quy Khach khong thoa man dieu kien su dung dich vu. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai xxxxxx hoac truy cap http:// Mobifone.vn Lỗi hệ thống Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy Khach vui long thu lai sau. Tran trong cam on! Lưu ý: kịch bản tin nhắn có thể thay đổi trong thời điểm triển khai thực tế để tối ưu hóa lượng phản hồi từ khách hàng. 3. NỘI DUNG DV: a. Hạn mức hỗ trợ và thời gian sử dụng: Khung hạn mức Airtime hỗ trợ cho khách hàng: từ 5.000 đ đến 50.000 đ Nguyên tắc tính hạn mức ứng và mức thời gian sử dụng được tính toán dựa trên mức rủi ro do hệ thống phân tích b. Kịch bản dịch vụ: - Kịch bản hỗ trợ Airtime : Dịch vụ Airtime Plus sử dụng thông tin về lịch sử nạp thẻ, sự kiện tài khoản chính về thấp bằng hoặc dưới 5.000 đồng để phân tích, đánh giá rủi ro. Căn cứ vào đó hệ thống sẽ tạo ra một đề nghị phù hợp với khách hàng về số airtime được hỗ trợ và thời hạn sử dụng hợp lý để sử dụng lượng airtime đó. Hệ thống sẽ gửi lời đề nghị hỗ trợ sau 60 phút kể từ lúc Tài khoản chính về dưới 5.000 đồng. Nếu khách hàng đồng ý nhận hỗ trợ airtime, Khách hàng soạn tin theo cú pháp hướng dẫn. Hệ thống sẽ cộng một lượng airtime tương ứng vào tài khoản của khách hàng, và số airtime này chỉ được sử dụng trong một khoảng thời gian đã thông báo trong tin mời. Tần suất gửi tin mời: Trong vòng 24h kể từ thời điểm gửi tin mời, hệ thống dịch vụ chỉ gửi duy nhất 01 tin nhắn mời hỗ trợ airtime đến cho thuê bao thỏa mãn các điều kiện. Ngoài ra, trong trường hợp thuê bao không chấp nhận lời mời nhận hỗ trợ trong thời gian hiệu lực của đề nghị, hệ thống sẽ không thực hiện gửi tin cho thuê bao này cho đến khi Khách hàng lại trở về trạng thái được nhận lời mời sử dụng dịch vụ. - Luồng nghiệp vụ Mời đăng ký sử dụng dịch vụ Airtime Plus: Các bước Nội dung Bước 1 TKC KH thấp hơn hoặc bằng 5.000 đồng, hệ thống MobiFone sẽ thông báo sự kiện NEF 5.000 đến hệ thống của dịch vụ Airtime Plus. Bước 2 Thời gian này, hệ thống Airtime Plus vẫn nhận những bản tin CDR ghi nhận các thuê bao đã được ứng tiền và nạp thẻ. Bước 3 Sau 60 phút khi nhận được bản tin NEF 5.000, hệ thống Airtime Plus kiểm tra các thuê bao có rủi ro nợ xấu không. Nếu đủ điều kiện sử dụng, dịch vụ hệ thống sẽ kiểm tra trong khoảng thời gian 60 phút kể từ lúc nhận được bản tin NEF 5.000 nếu thuê bao không nạp thẻ, không sử dụng dịch vụ ứng tiền, hệ thống sẽ gửi tin mời. Nội dung SMS: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach sap het. De duoc nhan yyyyd va tiep tuc su dung cac dich vu cua Mobifone, Quy Khach vui long soan Y gui xxxx. So tien cong vao tai khoan dich vu se duoc su dung trong AB gio. Sau AB gio, So tien ho tro se tu dong bien mat neu Quy Khach chua su dung het. Quy Khach se hoan tra yyyyd khi thuc hien nap the. De tu choi nhan tin, Quy Khach vui long soan TC gui xxxx."	" Bước 4 Nếu khách hàng không đồng ý sử dụng dịch vụ, giao dịch kết thúc. Nếu đồng ý sử dụng, khách hàng soạn Y gửi đến đầu số xxx Bước 5 Hệ thống Airtime Plus nhận được SMS chấp nhận sử dụng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống Airtime Plus sẽ gọi sang MobiFone trừ airtime trong kho airtime 1 của dịch vụ bằng số tiền đã thông báo cho Khách hàng qua tin nhắn. Nếu kết quả trừ tiền thành công, sẽ gọi sang MobiFone cộng vào tài khoản phụ của thuê bao một lượng airtime tương ứng Bước 6 Hệ thống Airtime Plus gửi SMS thông báo giao dịch đã thành công (trong SMS thông báo rõ số airtime được hỗ trợ và thời gian sử dụng) - Kịch bản khi số airtime hỗ trợ hết thời hạn sử dụng: Luồng xử lý khi số airtime hết hạn sử dụng: Các bước Nội dung Bước 1 Cuối mỗi ngày, MobiFone thực hiện chạy batch job để tổng hợp lại số Airtime không dùng hết của các tài khoản có thời điểm hết hạn sử dụng trong ngày. MobiFone sẽ cộng tổng số lượng airtime không dùng hết vào kho airtime 2 - kho airtime quá hạn sử dụng. Bước 2 Thông tin từng bản ghi hết hạn chi tiết sẽ được gửi cho Celltech để làm căn cứ đối soát vào cuối tháng, các trường thông tin từng bản ghi gồm: số điện thoại, mã giao dịch hỗ trợ airtime, lượng airtime không sử dụng hết, thời gian hết hạn sử dụng. - Kịch bản hoàn ứng: Bước 1: Khi khách hàng nạp thẻ, MobiFone sẽ gửi sự kiện này cho hệ thống Airtime Plus. Bước 2: Hệ thống kiểm tra thuê bao có khoản nợ nào chưa trả không. Nếu có thì sẽ gọi sang MobiFone để trừ tài khoản chính của thuê bao một lượng airtime bằng đúng số tiền nợ. Bước 3: Nếu trừ tiền tài khoản chính thành công, hệ thống sẽ gọi tiếp sang hệ thống MobiFone để cộng số tiền vừa trừ được vào kho airtime 1 của dịch vụ. Mỗi thuê bao có tối đa 90 ngày kể từ ngày nhận được hỗ trợ airtime để thực hiện hoàn ứng số airtime đã được hỗ trợ sử dụng theo nguyên tắc như sau: Số tiền nợ = Số airtime nhận hỗ trợ trước đó. Khi thuê bao nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Khi thuê bao nạp số tiền nhỏ hơn (<) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ 80% của số tiền nạp của thuê bao. Số tiền còn thiếu sẽ được tiếp tục trừ trong các lần nạp tiền tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền mà thuê bao nợ theo nguyên tắc: Khi thuê bao nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền còn thiếu, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền còn thiếu trong cùng một lần. Nội dung SMS: Trong trường hợp số tiền nạp lớn hơn số Airtime đã hỗ trợ: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da su dung cua dịch vu Airtime Plus. Xin tran trong cam on."	" Trong trường hợp số tiền nạp bằng hoặc nhỏ hơn số Airtime đã hỗ trợ: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da nhan duoc tu Mobifone trong giao dich truoc do cua dich vu Airtime Plus. So tien con thieu yyyyd se duoc tru trong lan nap the tiep theo. Xin tran trong cam on."	" 1. PHÍ DỊCH VỤ: Dịch vụ Airtime Plus là dịch vụ Hỗ trợ tiêu dùng tức thời cho các thuê bao trả trước của MobiFone qua SMS và không thu phí sử dụng dịch vụ của khách hàng. Khi khách hàng thực hiện hoàn ứng, hệ thống dịch vụ sẽ chỉ trừ số airtime đúng bằng số airtime đã ứng trước cho khách hàng và không trừ thêm bất kì khoản phí dịch vụ nào khác. Số airtime ứng trước cho khách hàng sẽ có thời gian sử dụng cụ thể. Sau khi hết thời gian sử dụng, số airtime chưa được sử dụng hết sẽ được thu hồi và cộng vào kho Airtime quá hạn sử dụng của dịch vụ. 2. QUY TẮC ỨNG VÀ HOÀN ỨNG: Sau khi phân tích và đánh giá rủi ro tín dụng, sức khỏe tài chính của các thuê bao, hệ thống của dịch vụ sẽ đưa ra lời mời nhận Airtime hỗ trợ tức thời đến thuê bao kèm mức airtime và khoảng thời gian được sử dụng. Mỗi thuê bao có tối đa 90 ngày kể từ ngày nhận Airtime hỗ trợ thành công để thực hiện hoàn ứng số Airtime đã nhận hỗ trợ trước đó. Tính đến thời điểm 24:00:00 ngày N+90 kể từ ngày phát sinh giao dịch hỗ trợ Airtime: (1) Nợ xấu: là số Airtime mà khách hàng đã nhận hỗ trợ nhưng chưa hoàn ứng hoặc chưa hoàn ứng đủ sau 90 ngày (2) nếu thuê bao chưa hoàn đủ phần airtime của giao dịch đó, thuê bao sẽ được chuyển vào blacklist đồng thời không hợp lệ để được sử dụng dịch vụ sau đó. Quy tắc hoàn ứng theo nguyên tắc hoàn ứng như sau: Số tiền nợ = Số Airtime nhận hỗ trợ trước đó. Khi thuê bao nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Khi thuê bao nạp số tiền nhỏ hơn (<) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ 80% số tiền nạp của thuê bao. Số tiền còn thiếu sẽ được tiếp tục trừ trong các lần nạp tiền tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền mà thuê bao nợ theo nguyên tắc hoàn ứng. Ví dụ: Khách hàng ứng Airtime và có số Airtime nợ là 10.000 VND. Nếu khách hàng nạp Airtime 20.000 VND, hệ thống sẽ trừ của khách hàng số Airtime 10.000. Nếu khách hàng nạp Airtime 10.000 VND, hệ thống sẽ trừ số Airtime bằng 80% của 10.000 VND, tức là 8.000 VND (Airtime ứng) và số dư nợ cho lần hoàn nạp Airtime tiếp theo là 10.000 - 8.000 = 2.000 VND 