 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều: Thuê bao thực hiện đăng ký mới gói trò chơi Đấu giá ngược dịch vụ mContest hoặc Thuê bao đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm khuyến mại . Không áp dụng: thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải ngày Thẻ cào trị giá 100.000 VNĐ cho khách hàng có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT theo thứ tự đã quy định (*) 90 9.000.000 Thẻ cào trị giá 50.000 VNĐ cho khách hàng có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT theo thứ tự đã quy định (**) 450 22.500.000 Giải chung cuộc - Kết quả: 01227627808 Điện thoại iPhone 8 64G 01 21.000.000 Tổng giải thưởng 541 52.500.000 Ghi chú: (*) 01 Giải ngày trị giá 100.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT thứ N trong ngày. (**) 05 Giải ngày trị giá 50.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT thứ N+1, N+5, N+10, N+15, N+20 trong ngày. Thứ tự N được xác định là ngày xét thưởng giải ngày. Ví dụ tính giải là 03/06/2017, N sẽ được tính là 3. Sản phẩm có thể được thay thế với giá trị tương đương nếu tại thời điểm diễn ra CTKM không còn sản phẩm được bày bán. 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH KHUYẾN MẠI: a. Cách tham gia và hủy gói : Với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 12/01/2018: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói Đấu giá ngược thông tin về nội dung chương trình khuyến mại từ dịch vụ mContest. Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại. Khách hàng huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được thông tin gói dịch vụ và tham gia CTKM. Khách hàng huỷ gói cước dịch vụ trước khi kết thúc phiên sẽ không được tham gia xét giải chung cuộc của phiên đó. Các quy định khác liên quan đến gói cước (cách đăng ký, cách hủy, mức cước , cách trả lời câu hỏi …) được áp dụng theo quy định hiện hành . Nội dung Cú pháp (gửi 9369) Đăng ký DK DG hoặc cú pháp phụ: DG, D, G, OK, KM Hủy HUY DG ​ b. Chương trình KM: Thông tin về gói dịch vụ và chương trình khuyến mại sẽ được gửi đến khách hàng qua kênh SMS hàng ngày. Hàng ngày, khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói trò chơi sẽ tham gia đấu giá sản phẩm. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)…Khách hàng thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong toàn bộ phiên. Mỗi ngày, khách hàng được đặt giá tối đa 10 lần/ngày. Hết lượt đặt giá, khách hàng phải đợi đến ngày tiếp theo để đặt giá cho sản phẩm đấu giá. Phiên đấu giá được diễn ra tính từ 8h00 ngày đầu tiên diễn ra CTKM là ngày 12/01/2018. Đối với các thuê bao đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu khách hàng chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM. Ngoài ra, khi tham gia dịch vụ, khách hàng sẽ được thưởng điểm để tích lũy xét thưởng giải chung cuộc. Cụ thể như sau: Nội dung Điểm thưởng Đăng ký gói Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên 1.000 điểm Thuê bao tái đăng ký hoặc gia hạn thành công 500 điểm Tương tác đấu giá Đấu giá Duy nhất và Thấp nhất trong phiên 2.000 điểm Đấu giá Duy nhất và Thấp nhất trong ngày 500 điểm Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ hai trong ngày 300 điểm Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ ba trong ngày 200 điểm Khách hàng hủy dịch vụ trong ngày hoặc trước khi CTKM kết thúc, giá đấu vẫn được bảo lưu để xét giải thưởng giải ngày. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM và được sử dụng để xét thưởng giải chung cuộc trong chương trình. Trong phiên đấu giá, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. c. Mức cước : Vào lần đầu tiên đăng ký gói cước "	"Đấu giá ngược"	", khách hàng sẽ được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại vào ngày thứ 02 trở đi. Khách hàng hủy dịch vụ và tái đăng ký, hệ thống sẽ tính cước với mức 3.000 đ/lượt. Hết thời gian sử dụng miễn phí, mức cước của các gói được tính cụ thể như sau: Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Cước thuê bao gói 3.000 đồng / ngày Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷ, trả giá đấu và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Để tránh tình trạng spam đăng ký/hủy lên hệ thống liên tục, một thuê bao không được hủy và tái đăng ký quá 20 lần trong một ngày. d. Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không yêu cầu huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ngày. Nếu khách hàng thực hiện huỷ gói và tái đăng ký lại trong ngày , hệ thốn g ghi nhận và trừ cước 3.000 đồng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 2 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) TKC >= 3.000 đồng 3 .000 đồng 1 .000 đồng ≤ TKC < 3 .000 đồng 1 .000 đồng Nếu thành công : Gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ liên tiếp trong vòng 60 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa là 03 lần. Khách hàng sẽ không nhận được thông tin chương trình khuyến mại, không được tham gia đấu giá nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Sau 60 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ mà khách hàng đã đăng ký và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. e. Cú pháp dịch vụ : Nội dung Cú pháp (gửi 9369) Đăng ký gói (3.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Soạn DK DG Cú pháp phụ : DG, U, G, Y, OK, KM Hủy gói HUY DG Hướng dẫn sử dụng dịch vụ HD DG Lệnh đặt giá DG <Giá sản phẩm> Kiểm tra lượt đấu giá KT LUOT g. Quy định khóa mở dịch vụ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước. Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước sang trả sau và ngược lại. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 4. CÁC THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Giải ngày : (*) 01 Giải ngày trị giá 100.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT thứ N trong ngày. (**) 05 Giải ngày trị giá 50.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT thứ N+1, N+5, N+10, N+15, N+20 trong ngày. Thứ tự N được xác định là ngày xét thưởng giải ngày. Ví dụ tính giải là 03/12/2017, N sẽ được tính là 3. b. Giải chung cuộc: Giải thưởng của phiên được công bố giải thưởng Thuê bao được giải chung cuộc là thuê bao có tổng điểm tích lũy CAO NHẤT trong phiên (điểm tích lũy từ việc đăng ký, gia hạn, đấu giá). Cách thức xếp hạng thuê bao như sau: Chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Tổng cước thuê bao sử dụng gói Đấu giá ngược cao hơn. Số lần đấu giá Duy nhất và Thấp nhất theo ngày trong phiên nhiều hơn. Đồng thời, tính đến thời điểm xét giải thưởng của phiên (sau ngày cuối cùng kết thúc phiên đấu giá) thuê bao trúng thưởng phải đang duy trì và sử dụng gói Đấu giá ngược của DV mContest. Thời gian xét thưởng và công bố trên trang website không quá 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên. Chú ý: Đối với giải ngày : Nếu không có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT theo thứ tự đã quy định thì giải thưởng sẽ không được xét tính cho các thuê bao tham gia. Thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình http:// mcontest.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải thưởng sẽ được công bố theo chậm nhất là 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Trong một phiên đấu giá (90 ngày), mỗi thuê bao chỉ được trúng duy nhất 01 lần giải thưởng ngày. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. (Hệ thống trao thưởng ngày chậm nhất 02 tuần kể từ ngày công bố danh sách trúng thưởng) Đối với giải chung cuộc, sau khi kết thúc CTKM và xét giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. 3. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế TNCN (đối với giải chung cuộc) 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế TNCN (đối với Giải Chung cuộc) 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải . Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone . Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này . Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này . Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày thông báo trúng thưởng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành . 