 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều và sử dụng các gói Game ngày của dịch vụ TVPlay . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB CBCNV của Tổng Công ty MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM . 2. GIẢI THƯỞNG: Samsung Galaxy S8/ Samsung Galaxy J7 Pro kèm gói cước Combo của MobiFone; Thẻ nạp tiền 1.000.000đ/ 500.000đ/ 100.000đ/ 20.000đ Loại giải Số lượng Trị giá mỗi giải Giải Chung cuộc Nhất 1 Điện thoại Samsung Galaxy S8 kèm gói cước Combo của MobiFone (trị giá 15.190.000đ) Khuyến khích 10 Thẻ nạp 1 .000.000đ Giải Tháng Nhất (1 giải/ tháng) 3 Samsung Galaxy J7 Pro kèm gói cước combo của MobiFone (trị giá 6.640.000đ) Nhì (3 giải/ tháng) 9 Thẻ nạp 5 00.000đ Khuyến khích (10 giải/ tháng) 30 Thẻ nạp 1 00.000đ Giải Ngày (10 giải/ ngày) 900 Thẻ nạp 2 0.000đ - Lưu ý: Giải nhất chung cuộc, giải nhất tháng: Các giải là sản phẩm hiện vật, không quy đổi thành giá trị tiền mặt. Giải thưởng là thẻ nạp: thực hiện qua hệ thống thanh toán điện tử của công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . - DS trúng giải: Danh sách thuê bao trúng thưởng giải nhất chung cuộc TT Giải Số thuê bao Số điểm Chính thức/Dự phòng Giá trị giải thưởng 1 Giải nhất chung cuộc 8412235458xx 107340 Chính thức Điện thoại Samsung Galaxy S8 kèm gói cước Combo của MobiFone (*) 2 8412172297xx 54970 Dự phòng 3 8412626153xx 19980 Dự phòng 4 8412653478xx 12070 Dự phòng Danh sách thuê bao trúng thưởng giải nhất tháng TT Giải Số thuê bao Số điểm Chính thức/Dự phòng Giá trị giải thưởng 1 Giải nhất tháng 1 (27/01-25/02/2018) 8412653478xx 11200 Chính thức Điện thoại Samsung Galaxy J7 Pro kèm gói cước combo của MobiFone (*) 849364565xx 2200 Dự phòng 849386771xx 920 Dự phòng 849383387xx 900 Dự phòng 2 Giải nhất tháng 2 (26/02-27/03/2018) 8412088311xx 990 Chính thức Điện thoại Samsung Galaxy J7 Pro kèm gói cước combo của MobiFone (*) 8412158144xx 970 Dự phòng 849374451xx 960 Dự phòng 3 Giải nhất tháng 3 (28/03-26/04/2018) 8412626153xx 19340 Chính thức Điện thoại Samsung Galaxy J7 Pro kèm gói cước combo của MobiFone (*) 8412241225xx 1200 Dự phòng 849049088xx 1200 Dự phòng 849361599xx 1170 Dự phòng Lưu ý: (*) Điện thoại Samsung Galaxy S8, Galaxy J7 Pro kèm gói cước Combo của MobiFone (Gói cước kèm máy được quy định theo chính sách hiện hành của MobiFone). 3. NỘI DUNG: Đăng ký các gói Game ngày DV TVPlay và tham gia tương tác DV để tích điểm thưởng a. Cách thức tham gia: KH có thể lựa chọn 01 trong các cách sau: Kênh Cách thức tham gia SMS - Cú pháp đăng ký DK G hoặc <Mã gói phụ> gửi 9158 . - Trong đó, mã gói phụ: G1, G2, G3…G20 . - Giá gói 3.000 đồng/ngày. - Dịch vụ miễn phí cước TB 01 ngày cho KH đăng ký lần đầu. WEB/WAP Truy cập địa chỉ http://m.tvplay.vn , chọn mục "	"Đăng ký"	" và lựa chọn gói cước muốn đăng ký Ứng dụng Mở ứng dụng TVPlay, đăng nhập sau đó chọn mục "	"Đăng ký"	" và lựa chọn gói cước muốn đăng ký b. Tương tác dịch vụ: - Quy định chung: Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên trong mỗi ngày. Khi sử dụng hết 30 lượt tương tác miễn phí đầu tiên , KH sẽ không tiếp tục thực hiện được tương tác nếu không mua thêm lượt. Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo hết lượt tương tác miễn phí trong ngày và gợi ý cách thức mua thêm lượt tương tác. KH có thể mua thêm lượt tương tác theo cú pháp TT <Số lượt> gửi 9158 . Chính sách giá cước mua thêm lượt tương tác theo quy định hiện hành của dịch vụ: TT Số lượng tương tác Mức cước (VNĐ) Qui định sử dụng tương tác 1 10 lượt 1.000 Áp dụng cho người dùng muốn mua lẻ hoặc mua thêm lượt tương tác (áp dụng cho mọi nội dung có tương tác của DV) 2 20 lượt 2.000 3 50 lượt 4.000 4 100 lượt 7.000 Khi sử dụng gói nội dung theo yêu cầu, KH được xem và tương tác trên các nội dung của gói cước đó . - Tương tác offline: trả lời câu hỏi quiz qua sms Mỗi ngày TB được tham gia trả lời câu hỏi kiến thức về Game Dota 2 và LMHT. Mỗi câu trả lời đúng, KH nhận 10 xu, trả lời sai không bị trừ điểm. Ví dụ: Cơ hội trúng Điện thoại Samsung Galaxy S8 khi trả lời câu hỏi: <Nội dung câu hỏi> T1. Đáp án 1 T2. Đáp án 2 Soạn G T1 hoặc G T2 gửi 9158 (miễn phí) để chọn đáp án tương ứng. Chi tiết LH 19001745 (1.500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn. KH có thể chủ động lấy câu hỏi hằng ngày bằng cú pháp G YES gửi 9158 . KH trả lời liên tiếp các câu hỏi, hệ thống chọn câu hỏi ngẫu nhiên và gửi về cho KH. - Tương tác online: dự đoán kết quả trận đấu Game Dota 2, LMHT Hệ thống gửi MT câu hỏi dự đoán về cho KH theo cập nhật lịch thi đấu. Số lượng câu hỏi dự đoán trận đấu trong ngày tùy thuộc vào lịch thi đấu của mùa giải. Kết quả trận đấu sẽ được cập nhật trên web/wap/ứng dụng TVPlay, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo và số điểm người chơi đạt được qua sms. Số điểm dự đoán sẽ cộng vào điểm tích lũy của KH. Ví dụ: Cơ hội trúng Điện thoại Samsung Galaxy S8 khi dự đoán chính xác đội thắng trong cặp đấu <Đội 1> vs <Đội 2>. Soạn DD 1 gửi 9158 để dự đoán <Đội 1>. Hoặc DD 2 gửi 9158 để dự đoán <Đội 2>. Dự đoán trước <Thời gian bắt đầu trận>. Chi tiết LH 19001745 (1.500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Hệ thống ghi nhận dự đoán kết quả trước 15p diễn ra trận đấu. Ví dụ: Trận đấu diễn ra lúc 10h15p thì KH được dự đoán kết quả đến 10h. c. Quy định về tích lũy điểm thưởng: Trong thời gian khuyến mại, khi thực hiện thành công các giao dịch hoặc hoạt động tương tác sau, KH sẽ được nhận điểm thưởng (xu): Giao dịch Điểm thưởng Ghi chú Đăng ký: - Lần đầu (miễn phí) 100 xu Dành cho TB đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên - Từ lần thứ 2 10 xu/ 1.000đ cước phát sinh Gia hạn thành công 10 xu/ 1.000đ cước phát sinh Tùy theo gói cước TB đăng ký sẽ được tặng thêm điểm thưởng tương ứng với giá cước Trả lời câu hỏi/ dự đoán: - Trả lời đúng 10 xu/ lần Mỗi câu hỏi, KH chỉ được ghi nhận 1 lần trả lời và cộng số điểm thưởng tương ứng với câu trả lời đó - Trả lời sai 0 xu/ lần TB thực hiện thành công giao dịch có phát sinh cước X.000 đồng sẽ nhận X0 xu. Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://m.tvplay.vn . Đối với TB đã đăng ký sử dụng g ói Game DV TVPlay trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định trên. Để hủy gói dịch vụ: Soạn HUY G gửi 9158 . Tổng điểm tích lũy (xu) trong CTKM vẫn được bảo lưu. Để tra cứu điểm tích lũy: KH truy cập website/wapsites chương trình tại địa chỉ http://m.tvplay.vn hoặc nhắn tin XU gửi 9158 . d. Quy định về trạng thái TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy DV. 4. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xác minh giải thưởng và các lưu ý liên quan a. Giải chung cuộc: Giải chung cuộc được tính điểm tích lũy từ thời điểm bắt đầu triển khai cho đến thời điểm kết thúc CTKM từ 27/01/2018 đến 26/04/2018 : Giải nhất chung cuộc: 01 giải Vào lúc 23:59:59 ngày 26/04/2018, hệ thống sẽ chọn ra 01 KH có tổng số điểm tích lũy nhiều nhất (xu) và có ít nhất 10 lượt tương tác trả lời câu hỏi/nhận định để trao giải. Giải khuyến khích chung cuộc: 10 giải Vào lúc 23:59:59 ngày 26/04/2018, hệ thống sẽ chọn ra 10 KH có tổng số điểm tích lũy nhiều nhất (xu), là TB có só điểm cao xếp thứ 2 đến thứ 11 và có ít nhất 01 lượt tương tác trả lời câu hỏi/nhận định để trao giải. Trường hợp có nhiều hơn 01 TB cùng số điểm, TB có nhiều lượt tương tác nhất sẽ là TB đoạt giải (mỗi lượt bình chọn/trả lời câu hỏi được tính là 01 lượt tương tác). Nếu có nhiều TB có cùng số lượt tương tác, hệ thống sẽ xét đến tiêu chí thời gian đăng ký CTKM sớm hơn sẽ là TB đạt giải. b. Giải tháng: Giải nhất: 01 giải/tháng . Vào lúc 23:59:59 mỗi tháng từ 27/01/2018 đến 23:59:59 ngày 26/04/2018, hệ thống sẽ chọn ra 01 KH có tổng số điểm tích lũy nhiều nhất trong từng tháng và có ít nhất 05 lượt tương tác trả lời câu hỏi/nhận định. Giải nhì: 03 giải/tháng . Dành cho 03 TB tích lũy điểm cao nhất từ thứ 2 đến thứ 4 trong tháng và có ít nhất 01 lượt tương tác (trả lời câu hỏi/nhận định). Giải khuyến khích: 10 giải/tháng . Dành cho 10 TB tích lũy điểm cao nhất từ thứ 5 đến thứ 14 trong tháng và có ít nhất 01 lượt tương tác (trả lời câu hỏi/nhận định). Thời gian tính điểm số cho giải tháng như sau: Tháng Thời gian tính điểm Tháng 1 Từ 00:00:00 ngày 27/01/2018 đến 23:59:59 ngày 25/02/2018 Tháng 2 Từ 00:00:00 ngày 26/02/2018 đến 23:59:59 ngày 27/03/2018 Tháng 3 Từ 00:00:00 ngày 28/03/2018 đến 23:59:59 ngày 26/04/2018 Trường hợp có nhiều hơn 01 TB cùng số điểm, TB có nhiều lượt tương tác nhất sẽ là TB đoạt giải (mỗi lượt bình chọn/trả lời câu hỏi được tính là 01 lượt tương tác). Nếu có nhiều TB có cùng số lượt tương tác, hệ thống sẽ xét đến tiêu chí thời gian đăng ký CTKM sớm hơn sẽ là TB đạt giải. c. Giải ngày: 10 giải/ngày Vào lúc 23:59:59 mỗi ngày (từ 27/01/2018 đến 23:59:59 ngày 26/04/2018), hệ thống sẽ chọn ra 10 KH có nhiều lượt tương tác trả lời câu hỏi/nhận định nhất trong ngày. Trường hợp có nhiều hơn 01 TB cùng số tương tác, TB có nhiều lượt trả lời đúng nhất sẽ là TB đoạt giải (mỗi lượt bình chọn/trả lời câu hỏi được tính là 01 lượt tương tác). Nếu có nhiều TB cùng có câu trả lời đúng, hệ thống sẽ xét đến tiêu chí thời gian hoàn thành tương tác trong ngày, sau đó đến thời gian đăng ký CTKM sớm hơn sẽ là TB đạt giải. Trong 1 tuần (7 ngày), một TB chỉ trúng thưởng 1 lần giải nhất ngày. Nếu đã trúng thưởng giải nhất ngày trong ngày n thì không xét trúng thưởng các ngày khác trong tuần trúng thưởng. d. Lưu ý: Điểm số tích lũy được tính gộp để xét giải Chung cuộc. Hệ thống sẽ dựa vào số điểm tích lũy của các TB và bảng xếp hạng user để đánh giá. Việc xếp hạng TB chỉ dựa vào tổng số điểm (xu) mà TB đó tích lũy được trong thời gian triển khai CTKM (không cộng dồn số xu đã có từ trước thời điểm bắt đầu CTKM và không tính thêm số xu được cộng sau thời điểm CTKM kết thúc). Mỗi TB chỉ được nhận tối đa 3 giải ngày trong thời gian 30 ngày (1 tháng). Mỗi TB chỉ được nhận tối đa 1 giải nhất tháng, 01 giải nhì tháng và 02 giải khuyến khích tháng trong 90 ngày. Mỗi TB chỉ được phát sinh cước tối đa 200.000 đồng/ngày. Nếu vượt quá mức cước trên hệ thống sẽ tự động đưa TB vào danh sách Mức cước cao trong ngày và không cộng dồn điểm tích lũy từ thời điểm vượt mức cước trong ngày để xét giải chung cuộc và giải tháng. Cách thức xác minh TB trúng giải chính thức và giải dự bị: G iải nhất chung cuộc: Có 01 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số xu tích lũy cao tiếp theo và có ít nhất 10 lượt tương tác trả lời câu hỏi). Giải nhất tháng: Có 01 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số xu tích lũy cao tiếp theo và có ít nhất 05 lượt tương tác trả lời câu hỏi). G iải khuyến khích chung cuộc: Có 05 TB trúng giải và 05 TB dự phòng (là các TB có số xu tích lũy cao tiếp theo và có ít nhất một lượt tương tác trả lời câu hỏi). Giải nhì tháng: Có 03 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số xu tích lũy cao tiếp theo và có ít nhất một lượt tương tác trả lời câu hỏi). Giải khuyến khích tháng: Có 10 TB trúng giải và 10 TB dự phòng (là các TB có số xu tích lũy cao tiếp theo và có ít nhất một lượt tương tác trả lời câu hỏi). Giải nhất ngày: Có 10 TB trúng giải và 10 TB dự phòng (là các TB có lượt tương tác cao tiếp theo và có thời gian tương tác trả lời câu hỏi nhanh nhất). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp có nhiều TB có cùng số điểm, sẽ ưu tiên trao giải lần lượt theo các tiêu chí sau: TB có nhiều lượt tương tác nhất; TB đạt được số điểm đó trước; TB đăng ký sử dụng dịch vụ trước (tính theo thời điểm kích hoạt dịch vụ gần nhất). TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng các gói cước Game ngày của dịch vụ TVPlay tại thời điểm xác minh trúng thưởng. 5. SMS : Xem chi tiết 6. KẾ HOẠCH TRUYỀN THÔNG: Nhắn tin quảng cáo trên kênh SMS. Đăng tin trên website/wapsite, forum, mạng xã hội của MobiFone. Chạy banner trên các website/wapsite của MobiFone. Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình tại địa chỉ http://m.tvplay.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải nhất Chung cuộc và giải nhất tháng sẽ được MobiFone trao sau khi kết thúc CTKM vào 26/04/2018. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] của chương trình khuyến mại "	"Trải nghiệm game hay - Ring ngay quà khủng"	". C hi tiết truy cập http:// m.tvplay .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Giải thưởng hiện vật sẽ do Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone trao thưởng cho KH sau khi hoàn thành xác minh thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền (giải khuyến khích chung cuộc, giải nhì tháng, giải khuyến khích tháng, giải nhất ngày): Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến tại trang xPay do Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM thực hiện. Giải khuyến khích chung cuộc: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM thực hiện nạp tiền trực tuyến tại trang xPay sau khi kết thúc CTKM vào 26/04/2018. Giải nhì tháng, giải khuyến khích tháng: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM thực hiện nạp tiền trực tuyến tại trang xPay định kỳ vào ngày 15 tháng sau cho các TB đủ điều kiện nhận khuyến mại của tháng trước. Giải nhất ngày: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM thực hiện nạp tiền trực tuyến tại trang xPay định kỳ vào ngày n+7 cho các TB đủ điều kiện nhận khuyến mại của ngày đó. Quy trình nạp thẻ vào tài khoản KH: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong tuần/tháng và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống TVPlay 9158 gửi tin nhắn thông báo đến KH về tình trạng nạp thưởng. Bước 4: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPlay lên CMS để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. KH trúng thưởng giải Chung cuộc và giải nhất tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thông báo: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM và Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 