 1. MÔ TẢ GÓI CƯỚC : Roam China (gọi tắt là RCN) là gói cước cho phép TB của MobiFone sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế (CVQT) data với mạng China Unicom tại Trung Quốc với giá ưu đãi. 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các TB trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng, trừ TB Fast Connect. 3. GIÁ CƯỚC: (Đã bao gồm thuế GTGT): Gói không tự động gia hạn Mã gói Giá tiền Dung lượng miễn phí trong gói Thời hạn sử dụng Phạm vi cung cấp RCN 200.000 đồng 400 MB 07 ngày (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (GMT+7) ngày n+6) Mạng China Unicom tại Trung Quốc Được đăng ký tối đa 5 gói RNC trong vòng 30 ngày Ghi chú: Giá dịch vụ thoại, SMS CVQT tính cước theo quy định hiện hành DV Chuyển vùng quốc tế . 4. HƯỚNG DẪN: a. Đăng ký/hủy gói: Gói không tự động gia hạn Kênh Cú pháp sms gửi 999 Phí đăng ký Đăng ký Hủy SMS DK_RCN HUY_RCN - Trong nước: 200 đồng/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo quy định hiện hành. b. Tra cứu dung lượng của gói RCN: KT_CVQT_RCN gửi 999. 5. QUY ĐỊNH: Khi TB trả trước, trả sau của MobiFone đăng ký thành công gói RCN có thể sử dụng dịch vụ CVQT data tại mạng China Unicom tại Trung Quốc. TB không sử dụng được dịch vụ data (ngay khi gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí chưa sử dụng hết hoặc còn hiệu lực sử dụng) hoặc dung lượng data phát sinh không được tính vào gói RCN và được tính cước theo giá thông thường nếu TB sử dụng dịch vụ ở trong các mạng/quốc gia khác, ngoài mạng China Unicom, Trung Quốc. Trong vòng 30 ngày, TB trả sau được đăng ký tối đa 5 gói RCN. Giá gói RCN không được tính vào hạn mức cước ứng trước cho TB trả sau sử dụng dịch vụ CVQT. Trường hợp TB (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ CVQT hoặc CVQT data, thực hiện đăng ký gói cước RCN, hệ thống đồng thời mở dịch vụ CVQT data và đăng ký gói RCN cho TB. Khi gói cước RCN hết dung lượng miễn phí hoặc hết thời hạn sử dụng, TB bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường. TB sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói RCN mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, TB sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Trường hợp TB trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), TB không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước RCN và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. TB cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói RCN. Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng miễn phí trong gói cước đã đăng ký, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói RCN được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng. Vì lý do khách quan, các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách nước ngoài và mạng chủ MobiFone cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của TB trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng hoặc hết hạn sử dụng. Trong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của TB, nếu TB trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì cước data chuyển vùng quốc tế phát sinh được tính theo mức của vùng tương ứng theo quy định hiện hành của MobiFone. STT Trường hợp Nội dung Tiếng Việt Nội dung Tiếng Anh TB đăng ký gói cước 1 TB đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số) Quy khach da dang ky thanh cong goi RCN voi gia 200.000 dong, duoc su dung 400MB mien phi den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai mang China Unicom, Trung Quoc. Xin cam on. You have successfully registered for RCN package priced at 200.000 VND for 400MB data free, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in China Unicom network, China. Thank you. TB trả sau đăng ký thành công gói cước RCN Quy khach luu y: gia goi RCN vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi RCN. Xin cam on. Please note that your RCN package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered RCN package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 TB trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi RCN. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for RCN package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate RCN Home package. Thank you. 3 TB đăng ký gói cước mới khi gói cước cũ còn hiệu lực Goi RCN cua Quy khach con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi RCN moi, vui long huy goi hien tai (soan HUY RCN gui 999) va dang ky goi moi (soan DK RCN gui 999). Xin cam on. Your DataRoam Like Home is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another RCN package, please cancel your current one (text HUY RCN to 999) and register for the new one (text DK RCN to 999). Thank you. 4 TB trả sau đăng ký gói cước RCN vượt giới hạn số lần cho phép Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi RCN qua 5 lan trong 30 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for RCN packages more than 5 times within 30 days. Thank you for using MobiFone service. 5 TB thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành Quá trình khách hàng sử dụng gói RCN 6 Khi dung lượng của gói cước RCN đã hết SMS1: Dung luong Data Roam trong goi cuoc cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT. SMS2: Quy khach da su dung het dung luong data mien phi cua goi RCN. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua Quy khach. De tiep tuc su dung data, vui long huy goi cuoc hien tai (soan HUY RCN gui 999) va dang ky goi moi (soan DK RCN gui 999) hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1: You have used up free Data Roam volume. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2: You have used up free roaming data volume of RCN package. Your roaming data service has been disabled to avoid billshock. To continue using data roaming service, please cancel your current data package (text HUY RCN to 999) and register for a new one (text DK RCN to 999) or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 7 TB nhắn tin DK_CVQT_ALL khi dung lượng của gói RCN đã hết nhưng gói cước còn thời hạn sử dụng Dung luong mien phi cua goi RCN da het. Tu thoi diem nay, dich vu CVQT se duoc tinh theo gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi RCN voi muc gia uu dai, vui long huy goi RCN hien tai (soan HUY RCN gui 999) va dang ky goi moi (soan DK RCN gui 999). Xin cam on. You have used up free roaming data volume of RCN package. From now on, your roaming services will be charged at normal rate. To enjoy low-rate RCN package, please cancel your current data package (text HUY RCN to 999) and register for a new one (text DK RCN to 999). Thank you. 8 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi RCN cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS. De tiep tuc su dung goi cuoc RCN, vui long dang ky goi moi (soan DK RCN gui 999) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your RCN package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate RCN package, please register for a new one (text DK RCN to 999) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. Hủy gói cước 9 TB thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi RCN cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi RCN, vui long dang ky goi moi (soan DK RCN gui 999). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your RCN has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate RCN package, please register for a new one (text DK RCN to 999). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 10 TB thực hiện hủy gói cước mà TB chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc RCN nen khong the huy. De dang ky cac goi RCN voi gia uu dai, vui long soan DK RCN gui 999. Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for RCN package. To enjoy low-rate RCN package, please text DK RCN to 999. Thank you. Tra cứu dung lượng 11 TB đã đăng ký gói cước DataRoam Like Home và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi RCN cua Quy khach con <X>KB mien phi, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using RCN package with <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy>(Vietnam time). Thank you. 12 TB chưa đăng ký gói cước DataRoam Like Home gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc RCN. De dang ky goi cuoc uu dai RCN, vui long soan DK RCN gui 999. Xin cam on. You have not subscribed for RCN package. To enjoy low-rate RCN package, please text DK RCN to 999. Thank you. Trong đó: [X] là lưu lượng miễn phí còn lại của gói RCN TB đã đăng ký. [P] là số quốc gia thuộc phạm vi cung cấp gói cước RCN dd/mm/yyyy: là ngày hết hạn gói cước RCN theo quy định. 