 TÓM TẮT: Nạp tiền Topup là KH dùng tài khoản ngân hàng để mua giá trị nạp tiền cho TB trả trước. - Cách sử dụng: KH phải đăng ký DV với ngân hàng. Nạp tiền thông qua các nhà cung ứng DV và các đối tác Thanh toán điện tử như Napas, VNPay) với các phương thức gồm: SMS, ATM, Ứng dụng, Webiste (chọn Nạp tiền/ Nạp tiền điện tử/ Nạp tiền Topup/ Nạp mã thẻ... ). 1. GIỚI THIỆU: Nạp tiền Topup: là hình thức KH dùng tài khoản ngân hàng của mình để mua giá trị nạp tiền. Sau khi tiến hành giao dịch thì: T ài khoản ngân hàng của KH sẽ trừ tiền đã giao dịch. T ài khoản của số điện thoại của KH được cộng thêm tài khoản. Để sử dụng được các hình thức nạp tiền này thì KH cần đăng ký dịch vụ với ngân hàng (KH có thể liên hệ với ngân hàng của mình để biết chi tiết sử dụng). T hông thường các ngân hàng không trực tiếp cung cấp hình thức này, mà có liên kết với đối tác Thanh toán điện tử như SmartLink (Napas) , VnPay...- các đối tác này được gọi là các đại lý Airtime. C hỉ duy nhất hình thức nạp trực tuyến qua web Portal là có xuất hóa đơn nếu KH lựa chọn Yêu cầu xuất hóa đơn sau khi nạp tiền thành công, các hình thức nạp tiền còn lại đều không xuất hóa đơn. 2. CÁC HÌNH THỨC NẠP TIỀN TOPUP: Các cách nạp tiền topup sẽ bao gồm: SMS banking (nhắn tin) ATM Web: Po rtal của MobiFone: tại Trang chủ/ chọn Nạp tiền, Thanh toán/ Thanh toán trực tuyến hoặc Hỗ trợ khách hàng/ Thanh toán trực tuyến. Website của các nhà cung ứng dịch vụ VTC, Vietpay, Mobivi... Các trang web Internet banking của ngân hàng. Ứ ng dụng trên điện thoại (như các ứng dụng Mobile banking của các ngân hàng, ứng dụng của các nhà cung cấp dịch vụ nạp tiền như VTC paygate, My MobiFone ...). C ách các nạp sẽ phụ thuộc vào từng qui định của ngân hàng, ví dụ: Kiểu nạp tiền Nạp tiền (Topup) Sms banking - Nếu nạp tiền để thanh toán qua các ngân hàng: >> KH liên hệ NH để được hướng dẫn - Bên cạnh việc nhắn tin để nạp tiền cho thuê bao của mình, KH có thể nhắn tin để nạp tiền cho thuê bao khác. ATM (Ví dụ với ngân hàng BIDV) Internet banking (Ví dụ với trang web của ngân hàng Vietcombank) Mobile banking (Ví dụ phần mềm ngân hàng Agribank) Ứng dụng My MobiFone (khi nạp tiền cho TBTT qua mục Thanh toán trực tuyến) GIẢI QUYẾT KHIẾU NẠI: Lỗi do MobiFone: Hệ thống MobiFone không gửi tin nhắn sang cho hệ thống của Đại lý. Hệ thống của Đại lý đã gửi lệnh (đúng chuẩn) sang MobiFone thành công nhưng hệ thống của MobiFone nạp tiền cho khách hàng không thành công tuy nhiên vẫn trừ tiền trong tài khoản của Đại lý. Tại thời điểm có khuyến mại nhưng lại không áp dụng cho các thẻ cung cấp trên hệ thống của Đại lý. Mệnh giá nạp tiền không phù hợp với giá trị tài khoản sau khi khách hàng nạp tiền vào hệ thống. Lỗi hệ thống của MobiFone. Lỗi do các đại lý Airtime: KH gửi yêu cầu nạp tiền tới hệ thống Đại lý nhưng hệ thống Đại lý không gửi lệnh nạp tiền sang hệ thống của MobiFone. Đường truyền kết nối từ đại lý đến hệ thống của MobiFone bị lỗi hoặc chập chờn làm kết quả trả về từ hệ thống của MobiFone không đến hoặc đến hệ thống của Đại lý chậm. Trừ tiền của khách hàng trong tài khoản ngân hàng không đúng như khách hàng yêu cầu. Máy chủ/ giao diện hệ thống của Đại lý lỗi dẫn đến việc toàn bộ hệ thống bị tạm dừng. Lỗi khác liên quan tới Đăng ký/ thay đổi/ hủy sử dụng dịch vụ Lỗi hệ thống của Đại lý Lỗi chưa xác định: trường hợp các lỗi khác xảy ra chưa định rõ trách nhiệm của MobiFone hay PayNet thì sẽ do hai bên cùng hỗ trợ và thống nhất cách giải quyết. 1. THÔNG TIN CHUNG: đây là kênh nạp tiền top-up thuộc cổng t hanh toán NAPAS , các loại thẻ ngân hàng có thể nạp: 4 loại thẻ tín dụng Quốc tế: Visa, Master card, Amex, JCB (không phân biệt thẻ do ngân hàng nào phát hành) 01 Ví điện tử: VNMart Thẻ ghi nợ nội địa (thẻ ATM) của các ngân hàng liên kết: khi nạp trên portal, KH sẽ thấy danh sách các ngân hàng được phép nạp. Danh sách website và hotline liên hệ các ngân hàng (trên Portal và My MobiFone) Số lượng thẻ ghi nợ nội địa có thể thay đổi theo thực tế . Tham khảo 1 số ngân hàng trên portal (tính tới tháng 26/6/2019): STT Tên Ngân hàng Mã Ngân hàng STT Tên Ngân hàng Mã Ngân hàng 1 NHTMCP An Bình ABBANK 18 NH Phương Đông OCB 2 NHÁ Châu ACB 19 NH Đại Dương OJB (Ocean Bank) 3 NH Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam AGRIBANK 20 Public Bank Viet Nam PBVN 4 NH Đầu Tư và Phát Triển Việt Nam BIDV 21 PV Combank PVCB 5 NH TMCP Bảo Việt BVB 22 NH TMCP Sài Gòn SCB 6 NH Đông Á DAB 23 NH TMCP Sài Gòn Hà Nội SHB 7 NH TMCP Xuất nhập khẩu Việt Nam EIB (Eximbank) 24 NH TMCP Sài Gòn Thương Tín STB (Sacombank) 8 NH TMCP Dầu khí toàn cầu GPB 25 NH TMCP Đông Nam Á SEABank 9 NH TMCP Phát triển nhà TP.HCM HDB 26 NH TMCP Kỹ thương Việt Nam TCB (Techcombank) 10 NH TNHH Indovina IVB 27 NH TMCP Tiên Phong TPB (Tiền Phong) 11 NH TMCP Kiên Long KLB 28 NH TMCP Việt Á VAB (Việt Á) 12 LienVietPostBank LPB 29 NH TMCP Ngoại thương Việt Nam VCB (Vietcombank) 13 NH TMCP Quân Đội MB 30 NH TMCP Quốc tế VIB 14 NH TMCP Hàng Hải MSB (Maritine Bank) 31 NH TMCP Việt Nam Thịnh Vượng VPB 15 NH TMCP Nam Á NAMABANK 32 NH liên doanh Việt Nga VRB 16 NH TMCP Bắc Á NASB (Bắc Á Bank) 33 NH Công Thương Việt Nam VIETINBANK 17 NH TMCP Quốc Dân NCB 2 . CÁC BƯỚC NẠP TIỀN: Các bước Chi tiết Bước 1 - Truy cập website: http://www.mobifone.vn , KH có thể lựa chọn 1 trong 2 cách sau: Chọn Nạp tiền, Thanh toán, bấm Xem ngay/ Thanh toán trực tuyến ​​ Chọn Hỗ trợ khách hàng/ Thanh toán cước & Nạp tiền / Thanh toán trực tuyến Bước 2 - Chọn tab Thanh toán trực tuyến bằng thẻ ngân hàng . - Nhập Số thuê bao/ nhập Mã xác thực/ click chọn ô: Tôi đã đọc và chấp nhận mọi điều khoản thanh toán/ chọn Thanh toán. - H ệ thống tự nhận dạng thuê bao là trả trước hay trả sau, ( nếu là TB trả trước là nạp tiền trực tuyến, nếu là trả sau là thanh toán trực tuyến) , KH chọn mệnh giá nạp có sẵn: ​ Bước 3 Chọn ngân hàng và bấm Thanh toán Lưu ý nếu nhập số thẻ tín dụng, ví dụ thẻ Visa Trường hợp KH chọn thẻ Visa và bấm Thanh toán sẽ xuất hiện thêm thông báo hỏi KH có ghi nhớ thông tin hay không. Có 2 lựa chọn gồm: (1) Đồng ý lưu thông tin > lựa chọn nút "	"Tôi đã đọc và đồng ý với các điều khoản lưu thông tin thanh toán"	". Hệ thống sẽ lưu thông tin số thẻ và tên chủ thẻ cho những lần sau (KH phải đăng nhập thành viên portal) mà KH không cần phải nhập lại dữ liệu này cho mỗi lần thanh toán. (2) Không đồng ý lưu thông tin và chỉ thanh toán cho lần giao dịch hiện tại > lựa chọn nút: "	"Tôi không đồng ý lưu thông tin thanh toán"	" - Nếu chọn (1) > Hệ thống portal yêu cầu KH đăng nhập thành viên portal. - Nếu chọn (2) > Hệ thống chuyển sang trang Napas để KH nhập số thẻ, tên chủ thẻ > Chuyển sang trang ngân hàng. Bước 4: trang Napas Hệ thống chuyển sang trang thanh toán để KH thực hiện điền thông tin thẻ. Sau khi điền đầy đủ thông tin chọn tiếp mục Tiếp Tục hoặc Thanh toán (tùy giao diện Napas): hoặc - Lưu ý: Phần tên chủ thẻ nhập không có dấu. Ví dụ: NGUYEN VAN A hoặc nguyen van a hoặc Nguyen Van A Phần số thẻ là chuỗi ký tự số trên thẻ ATM gồm 16 hoặc 19 số hoặc ký tự in trên mặt trước của thẻ, (không được có khoảng trắng hay dấu gạch ngang) Đối với Ngân hàng TCB (TECHCOMBANK) thì tại phần Ngày phát hành sẽ nhập ngày hết hạn. Ví dụ nhập số thẻ VCB Bước 5: chuyển sang trang ngân hàng - Hệ thống chuyển sang trang xác thực của Ngân hàng. KH thực hiện theo yêu cầu của trang web để thanh toán. Ví dụ: xác thực của ngân hàng VCB: KH nhập vào: Tên truy cập VCB ibanking và Mật khẩu VCB ibanking (Tên truy cập và mật khẩu ở phần này là tên truy cập và mật khẩu của trang Web ngân hàng trực tuyến KH đăng ký thẻ ATM.) Nhập chuỗi mã xác thực ​ - Hệ thống VCB sẽ gửi mã OTP từ tổng đài 8170 về số máy điện thoại mà KH đã đăng ký với NH (số đt này có thể trùng hoặc khác số đăng nhập portal, có thể là mạng khác) Bước 6 - Nếu giao dịch thành công: Hệ thống sẽ thông báo kết quả giao dịch thành công trong mục Trạng thái. Đồng thời KH sẽ nhận được tin nhắn từ Mobifone thông báo đã thực hiện giao dịch thành công. - Nếu giao dịch không thành công hoặc hệ thống bị lỗi: đều có kết quả thông báo. Lưu ý Sau khi thanh toán cước thành công, nếu có nhu cầu nhận hóa đơn, KH có thể lựa chọn Yêu cầu xuất hóa đơn và khai báo một số thông tin xác thực (Họ tên, địa chỉ, MST, Số CMTND/Passport...) và chọn địa chỉ cửa hàng giao dịch của MobiFone để đến lấy hoá đơn - Chi tiết 3. QUY ĐỊNH: Một thuê bao Trả trước không được giao dịch quá 5 lần/ ngày (tối thiểu 30.000đ/lần nạp ) và không quá 5.000.000đ trong một ngày . Số lần nạp, thanh toán tối đa / ngày và số tiền nạp tối đa/ ngày được thể hiện trên portal khi KH thực hiện giao dịch Các giao dịch thanh toán thực hiện thành công, thuê bao sẽ được nạp tiền với số tiền tương ứng và sẽ không được hoàn tiền và hủy giao dịch. Khi có thông báo KH đã thực hiện giao dịch để nạp tiền, sau các bước kiểm tra để quản lý rủi ro (tối đa 10 phút), hệ thống Tính cước và Quản lý khách hàng tập trung hoặc hệ thống eVoucher của MBF do Trung tâm TC&TK quản lý tự động thực hiện nạp tiền cho thuê bao. Đối với những giao dịch bị nghi ngờ gian lận sẽ bị từ chối thực hiện mà không cần kiểm tra. Với các giao dịch trừ tiền tài khoản của khách hàng thành công và do hệ thống của MBF hoặc ngân hàng lỗi dẫn đến không thể nạp tiền cho khách hàng, khách hàng sẽ được nạp tiền ngay sau khi hệ thống phát hiện ra sai sót, thời gian nạp tiền tối đa trong vòng 02 ngày kể từ ngày phát sinh giao dịch. Hủy giao dịch đã được chấp thuận: trong trường hợp MBF và Ngân hàng phát hành thẻ xác định là giao dịch giả mạo sau khi giao dịch đã được chấp thuận, MBF có quyền hủy giao dịch đã được chấp thuận trước đó. Khi hủy giao dịch sẽ có thông báo cho thuê bao và chủ thẻ. Nội dung tin nhắn gửi khách hàng: "	" Giao dich thanh toan/nap tien cua quy khach da bi huy do khong hop le. Thông tin chi tiet lien he 9090"	" Mọi chi tiết của các giao dịch thanh toán hoặc nạp thẻ trực tuyến sẽ được xác định bảo mật, lưu giữ bảo đảm, chính xác tại hệ thống của Ngân hàng và MBF. 