 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích - Dịch vụ đặt vé máy bay, đặt phòng, đặt xe đưa đón sân bay, đặt tour du lịch trực tuyến giúp KH lựa tiết kiệm 10% - 30% chi phí cho chuyến đi du lịch. Đăng ký - Soạn sms: DK_<TÊN GÓI> gửi 9389. - Tên gói: gói ngày: VIP , gói tháng: VIP30 , gói năm: VIP365. - Qua wapsite DV bằng 3G (không hỗ trợ đăng ký qua wifi): http://8trip.vn . Sử dụng Truy cập wapsite: http://8trip.vn - Qua 3G: tự nhận dạng số thuê bao. - Qua wifi: điền số điện thoại và đăng nhập mật khẩu (gửi qua sms) Cước phí - TB gói cước: gói ngày ( VIP ): 3.000đ/ ngày; gói tháng ( VIP30 ): 90.000đ/ 30 ngày; gói năm ( VIP365 ): 900.000đ/ năm - Cước sms đến đầu số DV 9389: miễn phí - Cước data: theo quy định Hủy HUY_<Tên gói> 2. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: 8 du lịch Mô tả: Dịch vụ đặt vé máy bay, đặt phòng, đặt xe đưa đón sân bay, đặt tour du lịch trực tuyến giúp KH lựa tiết kiệm 10% - 30% chi phí cho chuyến đi du lịch. Địa chỉ web/ wapsite: http://8trip.vn Kênh sử dụng: web/ wapsite, SMS Đầu số dịch vụ: 9389 Brandname: 8TRIP Thời gian cung cấp: từ 6/2/2018 Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB MobiFone hoạt động 2 chiều Điện thoại sử dụng được internet (GPRS, EDGE, 3G, 4G) hoặc wifi 3. NỘI DUNG: a. Nội dung dịch vụ: được phân chia các dịch vụ như sau: Đặt phòng khách sạn (trong nước và quốc tế) Đặt vé máy bay (trong nước và quốc tế) Tìm vé giá rẻ Đặt tuor du lịch trong nước và quốc tế b. Tính năng dịch vụ: Đặt vé máy bay Đặt vé giá rẻ Đặt phòng Đặt xe đưa đón sân bay Đặt tour du lịch 1. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: Cước sử dụng DV được tính theo từng gói tin riêng biệt. KH sử dụng gói tin nào sẽ tính cước gói đó. Nội dung Mức cước Nội dung gói Cước TB, tự động gia hạn Gói ngày ( VIP ) 3 .000 đồng/ngày - Ngoài việc KH được đặt phòng, vé, tour, KH VIP còn nhận được các KM từ 8Trip cao hơn so với các KH không đăng ký. Gói tháng ( VIP30 ) 90.000đ/ 30 ngày - Ngoài việc KH được đặt phòng, vé, tour, KH còn nhận được các KM từ 8Trip cao hơn so với các KH không đăng ký. tỷ lệ chiết khấu cao hơn gói Ngày. Gói năm ( VIP365 ) 900.000đ/ năm Không đăng ký gói Miễn phí - Không đăng ký gói hoặc chưa đăng nhập DV, hệ thống yêu cầu đăng ký gói TB để thực hiện việc đặt phòng, đặt vé, đặt tour Cước sms đến đầu số DV Miễn phí Cước data khi truy cập wapsite DV Theo quy định hiện hành b. Nguyên tắc trừ cước: - Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. - Với trả trước: Từ 18/7/2018 , TB không đủ tiền trong tài khoản khi đăng ký gói VIP (gói ngày) thì hệ thống vẫn ghi nhận đăng ký thành công dịch vụ. Điểm tích lũy trong tình huống này là 0 điểm. Hệ thống trừ cước gia hạn gói TB định kỳ vào lúc 23:59:59 cuối ngày hết hạn gói cước Gói ngày, năm không áp dụng trừ cước linh hoạt (bậc thang). Gói năm nhân viên dịch vụ 8 Du Lịch sẽ gọi điện tư vấn khách trực tiếp và hướng dẫn đăng ký Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường (như quy định gói cước tương ứng) Nếu trừ cước không thành công, TB không được hưởng giảm giá cho thành viên và thực hiện trừ retry cước TB tối đa trong 30 ngày, mỗi ngày 1 lần. Nếu trừ tiền lại của thuê bao thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ với ưu đãi giảm giá cho thành viên như quy định Nếu sau 30 ngày trừ tiền lại (retry) của thuê bao không thành công: hệ thống sẽ hủy mức ưu đãi giảm giá. Thuê bao có nhu cầu sử dụng tiếp dịch vụ phải thực hiện đăng ký lại Lưu ý: Trong thời gian chờ thực hiện trừ cước lại của thuê bao. Nếu thuê bao chủ động đăng ký dịch vụ để sử dụng thì hệ thống thực hiện trừ cước luôn cho thuê bao: Nếu trừ cước dịch vụ thành công: thuê bao tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường Nếu trừ cước dịch vụ không thành công: hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ cước như quy định trên Gói tháng: nếu số dư TKC nhỏ hơn 90.000đ, hệ thống sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt và t rừ ở mứ c 30.000đ: Nếu trừ thành công, gói cước được gia hạn, khách hàng được cộng thêm 10 điểm, và tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 60.000đ vào các ngày tiếp theo. Nếu trừ không thành công, gói dịch vụ bị tạm dừng sử dụng. Vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức 90.000đ. Nếu không trừ được 90.000đ, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ 30.000đ, lặp lại cơ chế linh hoạt như trên. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 2 . QUY ĐỊNH SỬ DỤNG GÓI THEO TRẠNG THÁI THUÊ BAO: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại T iếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói ngày, gói tháng, gói năm: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần Nhắn tin 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày b. Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho các thuê bao các gói tháng, gói năm Nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo 1. SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9389 1 Đăng ký gói ngày, tháng, năm: - Gói ngày ( VIP ) - Gói tháng ( VIP30 ) - Gói năm ( VIP365 ): DK, DK TENGOI Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 2 Hủy dịch vụ Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ theo quy chuẩn sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 3 Lấy mật khẩu MK 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE http://8trip.vn a. Đăng ký: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: Khách hàng chọn lựa mức phí tham gia (gói ngày, tháng, năm) sau đó bấm Đăng ký Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký. Hệ thống gửi tin nhắn MT thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK TENGOI gửi 9389 . Hoặc khách hàng có thể nhập số điện thoại vào sau đó hệ thống sẽ gửi về mã kích hoạt xác nhận đăng ký gói dịch vụ, khách hàng nhập mã kích hoạt dịch vụ để xác nhận việc đăng ký gói dịch vụ. Sau khi xác nhận thành công hệ thống sẽ gửi mật khẩu truy cập hệ thống. b. Đăng nhập: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9389 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định c. Sử dụng: truy cập http://8trip.vn Săn vé, săn tour giá rẻ: Khách hàng chưa đăng ký gói thuê bao sẽ không vào sử dụng được tính năng săn vé rẻ, săn tour rẻ trên http://8trip.vn. Sau khi khách hàng đăng ký thành công sẽ truy cập được các tính năng săn vé rẻ, săn tour rẻ, săn vé không đồng, săn tour không đồng Tìm kiếm Tour: Khách hàng nhập tên Tour vào ô tìm kiếm d. Hủy: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ qua wapsite. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY TENGOI gửi 9389 table.MsoNormalTable{mso-style-parent:"";line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Arial","sans-serif";} Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung để phù hợp với thực tế dịch vụ TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký thành công Đăng ký dịch vụ lần đầu - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 3000đ DK gửi 9389 Hoặc DK VIP gửi 9389 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên của dịch vụ Du Lịch 8Trip. Điểm tích lũy của quý khách là 1. Quý khách được giảm từ 20.000 VNĐ đến 500.000 VNĐ khi sử dụng dịch vụ tại 8Trip. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Phí duy trì thành viên 3.000đ/ngày (Gói VIP). Phí duy trì thành viên tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" MT2: Mật khẩu dịch vụ 8Trip: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 3000đ Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Du Lịch 8Trip. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! - Từ 18/7/2018: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên của dịch vụ Du Lịch 8Trip. Điểm tích lũy của quý khách là 0. Ưu đãi giảm từ 40k đến 240k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí duy trì thành viên 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY VIP gửi 9389, sau đó soạn DK gửi 9389, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói tháng DK VIP30 gửi 9389 Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký gói Tháng, vui lòng soạn HUY VIP gửi 9389, sau đó soạn DK VIP30 gửi 9389, giá cước 90.000đ/tháng. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói năm DK VIP365 gửi 9389 Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký gói Năm, vui lòng soạn HUY VIP gửi 9389, sau đó soạn DK VIP365 gửi 9389, giá cước 900.000đ/năm. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY VIP gửi 9389 Quý khách đã Hủy thành công dịch vụ Du Lịch 8Trip. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK gửi 9389 hoặc truy cập http://8trip.vn . Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY VIP gửi 9389 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 9389. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 B - GÓI THÁNG I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu Đăng ký dịch vụ lần đầu - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 90.000đ DK VIP30 gửi 9389 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành viên thành công dịch vụ 8Trip. Điểm tích lũy của quý khách là 40. Quý khách được giảm từ 30.000 VNĐ đến 500.000 VNĐ khi sử dụng dịch vụ của 8Trip. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy vip30 gửi 9389. Phí duy trì thành viên 90.000đ/tháng (Gói VIP30). Phí duy trì thành viên tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" MT2: Mật khẩu dịch vụ 8Trip: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 90.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Đã đăng ký gói tháng, nhắn tin đăng ký gói ngày DK gửi 9389 Quý khách đang sử dụng gói Tháng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY VIP30 gửi 9389, sau đó soạn DK gửi 9389, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY VIP30 gửi 9389 Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Đăng ký lại DV, soạn DK VIP30 gửi 9389 hoặc truy cập http://8trip.vn . Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp HUY VIP30 gửi 9389 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK VIP30 gửi 9389. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 C - GÓI NĂM I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu Đăng ký dịch vụ thành công Đăng ký dịch vụ lần đầu - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 900.000đ DK VIP365 gửi 9389 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành viên thành công dịch vụ 8Trip. Điểm tích lũy của quý khách là 500. Quý khách được giảm từ 80.000 VNĐ đến 1.000.000 VNĐ khi sử dụng dịch vụ tại 8Trip. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn huy vip365 gửi 9389. Phí duy trì thành viên 900.000đ/năm (gói VIP365). Phí duy trì thành viên tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" MT2: Mật khẩu dịch vụ 8Trip: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9389. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9389. Gửi từ đầu số 9389 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 900.000đ Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói năm, nhắn tin đăng ký gói ngày DK gửi 9389 Quý khách đang sử dụng gói Năm Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY VIP365 gửi 9389, sau đó soạn DK gửi 9389, giá cước 3.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY VIP365 gửi 9389 Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Đăng ký lại DV, soạn DK VIP365 gửi 9389 hoặc truy cập http://8trip.vn . Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp HUY VIP365 gửi 9389 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK VIP30 gửi 9389. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 D - NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ Du Lịch 8TRIP do SSMedia cung cấp. Dịch vụ đặt vé máy bay, phòng khách sạn với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9389. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" Tần suất nhắn tin 15 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 2 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói tháng [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Tháng của dịch vụ Du Lịch 8TRIP do SSMedia cung cấp. Dịch vụ đặt vé máy bay, phòng khách sạn với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 90.000đ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP30 gửi 9389. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" Tần suất nhắn tin 15 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói năm [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Năm của dịch vụ Du Lịch 8TRIP do SSMedia cung cấp. Dịch vụ đặt vé máy bay, phòng khách sạn với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 900.000đ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP365 gửi 9389. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3 Thông báo kết quả trừ cước: Thông báo trừ cước thành công gói tháng|năm [GH] Gói cước Tháng|Năm của dịch Du Lịch 8TRIP do SSMedia cung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu. 4 Thông báo kết quả trừ cước: Thông báo trừ cước không thành công gói tháng|năm [GH] Quý khách gia hạn không thành công gói cước Tháng|Năm của dịch vụ Du Lịch 8TRIP. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://8trip.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" Gửi tin nhắn 7 ngày/lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. E - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9389 Để đăng ký Dịch vụ Du Lịch 8Trip, soạn DK 3.000đ/ngày hoặc DK VIP30 90.000đ/tháng hoặc DK VIP365 900.000đ/tháng gửi 9389. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 9389. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 9389. Hủy DV soạn HUY VIP hoặc HUY VIP30 hoặc HUY VIP365 gửi 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 2 Lấy mật khẩu Khi KH đã đăng ký dịch vụ MK gửi 9389 Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để sử dụng dịch vụ Du Lịch 8TRIP soạn DK hoặc DK VIP30 hoặc DK VIP365 gửi 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 3 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký Dịch vụ Du Lịch 8Trip, vui lòng soạn DK hoặc DK VIP30 hoặc DK VIP365 gửi 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 4 Lỗi hệ thống Yêu cầu chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thao tác lại sau. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" 5 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9389 Quý khách đang sử dụng gói cước [Ngày/Tháng/Năm] của dịch vụ Du Lịch 8TRIP. Giá cước [3000đ/ngày / 90.000đ/tháng / 900.000đ/năm]. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP hoặc HUY VIP30 hoặc HUY VIP365 gửi 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9389 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ Du Lịch 8Trip. Để sử dụng dịch vụ Du Lịch 8TRIP soạn DK hoặc DK VIP30 hoặc DK VIP365 gửi 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" 6 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Cú pháp Đăng ký lại gói trong hướng dẫn ĐK lại là của gói vừa hủy Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói [Ngày/Tháng/Năm] Dịch vụ 8TRIP. Đăng ký lại dịch vụ soạn DK hoặc DK VIP30 hoặc DK VIP365 gui 9389. Từ chối thông báo định kỳ soạn TC SMS gui 9389. Chi tiết truy cập http://8trip.vn hoặc liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7 Gửi tin thông báo tình trạng đặt vé máy bay, đặt xe sân bay cho khách hàng Khách hàng là thuê bao và sử dụng dịch vụ của 8Trip. MT : Dịch vụ du lịch 8Trip : bạn đã đặt vé/xe thành công, mã đơn hàng : xxx. 8Trip sẽ liên hệ với bạn trong thời gian sớm nhất. Liên hệ hotline 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" 8 Gửi tin nhắc nhở giờ bay cho khách hàng Khách hàng là thuê bao và sử dụng dịch vụ của 8Trip. MT : Dịch vụ du lịch 8Trip : chuyến bay VJ688 của bạn khởi hành vào luc 10:30 ngày 10/10/2017. Bạn vui lòng ra sân bay trước 90 phút. Cần thêm thông tin hỗ trợ liên hệ 024.62945673 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8TRIP"	" 