  Địa chỉ truy cập: 
 
 
 
 Từ 20/7/2012 sử dụng địa chỉ tra cứu tại http://10.151.22.140:8961/ 
 
 User/Password : d1090 
 
 
 
 Tra cứu TB 
 Bước 1: Tra cứu TB: 
 
 Từ menu chính -> Thuê bao -> Tra cứu Thuê bao . 
 Nhập số TB cần tra cứu, sau đó nhấn nút [Tìm kiếm] 
 
 
 Bước 2: Nhấn nút [Chi tiết Thuê Bao] hoặc kích đúp vào kết quả tìm kiếm số TB ở màn hình bên phải 
 
 Bước 3: Chọn ở menu bên trái các thông tin cần tra cứu, thông tin chi tiết hiển thị ở màn hình bên phải 
 Tra cứu thông tin danh bạ của TB MCA: 
 
 Tra cứu thông tin Phone backup của TB MCA: 
 
 Tra cứu lịch sử gói cước của TB MCA: 
 
 Tra cứu lịch sử KM: 
 
 Ghi chú: với hình thức KM theo số tin nhắn MCA: 
 
 Giá trị trong cột Giá trị KM là số tin nhắn TB được hưởng theo chương trình KM 
 Giá trị trong cột Đã SD là số tin nhắn TB đã sử dụng. 
 
 Tra cứu lịch sử mở máy của TB MCA: 
 
 Tra cứu lịch sử cuộc gọi nhỡ của TB MCA: 
 
 Trường hợp TB roaming , Lý do gọi nhỡ có thể là TB từ chối cuộc gọi hoặc TB không nghe máy 
  Địa chỉ truy cập: 
 
 
 http://10.151.22.138:9090/Web . Từ 20/7/2012 sử dụng địa chỉ tra cứu tại http://10.151.22.140:8961/ 
 
 User: d1090  -  Password: d1090  
 Cách tra cứu sẽ cập nhật sau 
  
 
 - Chọn "	"Xem thông tin thuê bao"	" 
 
 Trong đó có thể xem: 
 
 
 
 
 
 
 Hồ sơ thuê bao: Kiểm tra thông tin KH đã đăng ký dịch vụ (trường hợp thuê bao chưa đăng ký dịch vụ hệ thống sẽ thông báo "	"  Không có thông tin về thuê bao, hoặc thuê bao chưa Active."	") 
 
 
 
 
 Missed calls của thuê bao : Danh sách các cuộc Missed call của KH 
 
 
 
 
 SMS Missed calls của thuê bao: Nội dung các tin nhắn KH nhận được từ 9232 
 
 
 
 
 Black list thuê bao: Phần KH tự cài đặt không nhận tin nhắn báo từ 9232 
 
 
 
 
 Lịch sử tin nhắn đến 9232: Lịch sử KH gửi tin nhắn đến tổng đài 9232 
 
 
 
 
 
  
 1. Hồ sơ thuê bao: 
 
 
 Chọn Hồ sơ thuê bao 
 
 
 Nhập số điện thọai: theo mẫu 8490/8493/84121.... 
 
 
 
  
 2. Xem Missed calls của thuê bao: 
 
 
 Chọn từ ngày đến ngày 
 
 
 Nhập số điện thọai 
 
 
 Chọn nguyên nhân cuộc gọi lỡ 
 
 
 
  
 3. Tra cứu SMS Missed calls: 
  
 
 
 4. Tra cứu Black list của thuê bao: 
 
 
 
 5. Tra cứu lịch sử nhắn tin đến 9232: 
  
 
  
   