 - Thời gian thực hiện: Từ ngày 30 Tết đến hết mồng 3 Tết Âm lịch (Từ 15/02 - 18/02/2018 ). - ĐTV lưu ý thực hiện chúc Tết KH trong thời điểm phù hợp với cuộc gọi (không bắt buộc đầu cuộc gọi hay cuối cuộc gọi). - Tuy nhiên, ĐTV nên nói câu chúc Tết đến KH ngay khi bắt đầu tiếp nhận cuộc gọi (để có thể làm giảm, xoa dịu mức độ gay gắt của KH nếu KH đang muốn khiếu kiện), VD: (Xưng số), Dạ xin chào Anh/Chị, năm mới, xin chúc anh chị và gia đình an khang thịnh vượng. Em có thể giúp được gì cho Anh/Chị ạ? - Đặc biệt, đối với các cuộc gọi mà KH chủ động nói câu chúc Tết trước thì ĐTV cũng cần phải đáp lại bằng một câu chúc Tết KH. - Các mẫu câu chúc Tết (tham khảo): Ngày 30 Tết: ​Xin chúc Anh/Chị và gia đình đón một năm mới với nhiều may mắn và hạnh phúc! Xin chúc Anh/Chị và gia đình một năm mới dồi dào sức khỏe và hạnh phúc! Xin chúc Anh/Chị và gia đình một năm mới an khang, thịnh vượng! Xin chúc Anh/Chị đón một xuân mới vạn sự như ý! Xin chúc Anh/Chị một năm mới hạnh phúc và thành đạt!​ Tối 30 Tết / Đêm Giao thừa: Xin chúc Anh/Chị và gia đình đón Giao thừa vui vẻ và hạnh phúc! Chúc Anh/Chị đón Giao thừa vui vẻ, ấm áp bên bạn bè và gia đình!​ Ngày 01, 02, 03 Tết: Mừng năm mới, MobiFone kính chúc Anh/Chị và gia đình sức khỏe, hạnh phúc và thành đạt! Năm mới, chúc Anh/Chị và gia đình luôn dồi dào sức khỏe, gặp nhiều may mắn và thành công! Nhân dịp năm mới, em chúc Anh/Chị và gia đình an khang thịnh vượng! Xin chúc Anh/Chị và gia đình một năm mới gặp nhiều may mắn và hạnh phúc! Xin chúc Anh/Chị và gia đình một năm mới an khang, thịnh vượng! Xin chúc Anh/Chị một năm mới vạn sự như ý! 