 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều (không bao gồm thuê bao PFC/FC, thuê bao công vụ, nghiệp vụ, khách hàng đặc biệt theo quy định của Tổng công ty) 2. ƯU ĐÃI: Miễn phí 30 ngày cước thuê bao gói Lịch vạn sự của dịch vụ Lịch vạn sự cho thuê bao thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm thuê bao đăng ký thành công CTKM Sau khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Lịch vạn sự , hệ thống tự động hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho khách hàng, hướng dẫn đăng ký dịch vụ nếu khách hàng có nhu cầu tiếp tục sử dụng. Nếu khách hàng muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ thì thực hiện đăng ký bằng cách soạn tin DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày, tự động gia hạn) Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại cho lần đăng ký thành công đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. Chương trình không áp dụng cho trường hợp khách hàng đã được hưởng khuyến mại sau đó hủy dịch vụ và đăng ký lại Khách hàng sẽ được trải nghiệm miễn phí 30 ngày sử dụng dịch vụ Lịch Vạn sự. Dịch vụ cung cấp thông tin hữu ích về ngày giờ tốt, tra cứu tuổi xông đât, hướng xuất hành. Hàng ngày, khách hàng sẽ nhận được một bản tin nội dung từ dịch vụ. Ngoài ra khách hàng có thể truy cập wapsite dịch vụ tại địa chỉ: http://lichvansu.net/ để sử dụng và tra cứu các nội dung của dịch vụ 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Khách hàng tham gia nhận khuyến mại soạn tin theo cú pháp KM gửi 9318 và nhận 30 ngày miễn phí dịch vụ . Khách hàng có thể hủy khuyến mại trước khi hết hạn bằng cách soạn tin theo cú pháp HUY KM gửi 9318 . (Cước phí nhắn tin lên 9318: miễn phí) 4. TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung SMS 1 Khách hàng soạn KM gửi 9318 (XDK) Mời Quý khách soạn Y LVS7 gửi 9318 để được trải nghiệm các dịch vụ xem tử vi, vận hạn, phong thủy, tra cứu lịch vạn niên và nhiều thông tin hữu ích khác từ DV Lịch vạn sự của MobiFone. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu quý khách không gửi tin xác nhận. Chi tiết liên hệ 1900561588 (2000d/ph) Tin nhắn thông báo khách hàng đăng ký thành công khuyến mại (DK) Quý khách đã đăng ký nhận khuyến mại 30 ngày miễn phí dịch vụ Lịch Vạn Sự từ MobiFone. Mời Quý khách truy cập http://lichvansu.net để xem các thông tin hữu ích về ngày giờ tốt, tra cứu tuổi xông đât, hướng xuất hành…. Dịch vụ sẽ tự động hủy sau khi hết thời gian khuyến mại. Nếu không có nhu cầu tiếp tục nhận khuyến mại này, Quý khách soạn Huy KM gửi 9318. Chi tiết liên hệ 9090. Tin nhắn nội dung dịch vụ gửi 01 tin/ngày (ND)…. 2 Khi kết thúc thời gian khuyến mại Quý khách đã hết 30 ngày miễn phí dịch vụ Lịch Vạn Sự, dịch vụ đã tự động hủy. Quý khách có thể tiếp tục sử dụng dịch vụ này bằng cách soạn tin DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày, tự động gia hạn). Chi tiet lien he 9090. 3 Khách hàng soạn tin Hủy khuyến mại Quý khách đã hủy khuyến mại dịch vụ Lịch Vạn Sự. Để nhận các thông tin hữu ích về ngày giờ tốt, tra cứu tuổi xông đât, hướng xuất hành… Quý khách soạn tin DK LVS1 gửi 9318 (2.000đ/ngày) để đăng ký dịch vụ. Chi tiet lien he 9090. 4 Các tình huống khác Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 