 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa điều kiện chương trình: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Blog Radio ngày của DV MobiRadio TB trả trước, trả sau phát sinh cước thoại, SMS trong tháng liền trước >= 50.000đ KHÔNG bao gồm: TB từ chối nhận tin quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, TB nội bộ, TB trong DS KH VIP của TCT, TB trong DS blacklist dịch vụ MVAS TB Fast Connect, MDT 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tặng 8.000đ cho TB đăng ký gói Blog Radio (gói Ngày) và duy trì gói trong vòng 48h, đồng thời trừ được cước thành công ít nhất 1 lần trong vòng 48h đó TB đăng ký qua tất cả các kênh: IVR, USSD, SMS, Wap, Web, AVB (gọi ra tự động) đều được tham gia chương trình. TB duy trì dịch vụ trong vòng 48h sau khi đăng ký thành công và trừ được cước thành công ít nhất 1 lần trong vòng 48h đó MBF sẽ chủ động nạp tiền cho TB dưới hình thức nạp trực tuyến qua topup Các TB đã hủy dịch vụ sau 48h nêu trên vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào TK Thời gian cộng tiền thưởng: N là ngày đăng ký dịch vụ TB đăng ký từ 00h - 16h ngày N sẽ nhận tiền thưởng trước 19h ngày N+2 TB đăng ký từ 16h01 - 23h59 ngày N sẽ nhận tiền thưởng trước 10h ngày N+3 3. CÁCH THỨC THAM GIA: - Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi 1 lần trong thời gian diễn ra CTKM, TB hủy đi đăng ký lại không được nhận ưu đãi a. Đăng ký qua SMS: soạn DKB gửi 9899 Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công, tổng đài 9899 sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công và được tham gia CTKM với cơ hội cộng 8.000đ vào TKC Nếu đúng cú pháp nhưng là tái đăng ký CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công theo quy định hiện hành (không được hưởng KM cộng tiền). b. Đăng ký qua AVB: KH nhận được cuộc gọi mời từ hệ thống AVB, sau đó chọn phím 1 để đăng ký c. Đăng ký qua IVR: Với các TB gọi lên tổng đài 9899, 9899-x, 9899-x-x (trừ 98996, 989961, 989999), hệ thống sẽ phát lời giới thiệu CTKM như sau: TB đăng ký mới: "	"Nhân dịp Tết đến Xuân về, MobiRadio tri ân khách hàng đã tin tưởng và đồng hành cùng dịch vụ thời gian qua. MobiRadio kính tặng quý khách 8.000đ vào tài khoản chính. Để tham gia khuyến mãi ngay lập tức, mời quý khách bấm phím 1. Miễn phí ngay hôm nay. Bấm * để nghe lại vào bấm 9 để từ chối nghe thông tin về CTKM. Trân trọng cám ơn! Trong 1 ngày, hệ thống chỉ phát 1 lần vào lần đầu tiên TB gọi lên tổng đài. Từ những lần gọi tiếp theo trong ngày, hệ thống sẽ không phát nữa. TB đăng ký lại: phát theo nội dung thông thường Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng phím bấm và đủ điều kiện tham gia) d. Đăng ký qua USSD: TB thao tác chọn lần lượt *9899# -> 1 -> 3 hoặc thao tác trực tiếp *9899*1*3# Hệ thống phản hồi về yêu cầu đăng ký của thuê bao trên giao diện hiển thị Nếu đăng ký thành công, hệ thống SMS trả tin nhắn về theo đúng kịch bản chương trình e. Đăng ký qua wap/web: Truy cập wapsite http://m.mobiradio.vn hoặc website http://mobiradio.vn , sau đó chọn đăng ký theo quy định hiện hành Nếu đăng ký thành công, hệ thống SMS trả tin nhắn về theo đúng kịch bản chương trình 4. TIN NHẮN: - Thông báo hướng dẫn KH tham gia KM: từ đầu số 090, mỗi ngày từ 8h - 18h. Mỗi TB chỉ nhận tối đa 1 tin trong vòng 7 ngày - Kịch bản chương trình: Trường hợp Cú pháp Nội dung phản hồi Đăng ký KM thành công Qua tất cả các kênh MT1: nội dung tin như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2: Chúc mừng quý khách đã tham gia CTKM "	"Vui cùng blog - Rước lộc đầy nhà"	" của dịch vụ Mobi Radio. Duy trì dịch vụ 48h và gia hạn thành công để được cộng ngay 8.000đ vào tài khoản chính. L/H: 19001745 (1.500d/p) Đăng ký lại thành công dịch vụ (không được KM) Nội dung tin như kịch bản dịch vụ hiện hành Các trường hợp đăng ký không thành công Nội dung tin như kịch bản dịch vụ hiện hành Soạn tin Hủy khi chưa duy trì đủ 48h HUY B gửi 9899 - Trường hợp TB chưa trừ được cước lần nào trong 48h: Quý khách đang yêu cầu hủy khuyến mãi. Nạp thêm tiền vào tài khoản và duy trì dịch vụ thêm xxx tiếng xxx phút nữa, quý khách sẽ nhận 8.000đ vào tài khoản chính. Xác nhận ngừng lệnh hủy gửi N đến 9899. Xin cảm ơn. - Trường hợp đã trừ được cước trong vòng 48h: Quý khách đang yêu cầu hủy khuyến mãi. Duy trì dịch vụ thêm xxx tiếng xxx phút nữa, quý khách sẽ nhận 8.000đ vào tài khoản chính. Xác nhận ngừng lệnh hủy gửi N đến 9899. Xin cảm ơn. N gửi 9899 Hệ thống sẽ báo không hủy gói Blog Radio của KH, chi tiết nội dung tin sẽ cập nhật sau. 