 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, và đáp ứng các điều kiện sau: Đ ăng ký thành công lần đầu dịch vụ Thế giới người đẹp theo đúng cú pháp của chương trình Duy trì dịch vụ trong vòng 48h kể từ thời điểm hết ngày 01 miễn phí đầu tiên Không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Miễn phí ngày sử dụng đầu tiên và tặng 5.000đ cho TB đăng ký gói ngày của dịch vụ Thế giới người đẹp và duy trì gói trong vòng 48h tính từ sau ngày đầu tiên Thuê bao đăng ký thành công được sử dụng miễn phí 01 ngày dịch vụ Thế giới người đẹp khi đăng ký gói cước lần đầu tiên . Được cộng thưởng 5.000đ (đã bao gồm VAT) vào tài khoản chính nếu duy trì dịch vụ sau 2 ngày sau khi hết thời gian miễn phí 01 ngày. 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Mỗi thuê bao chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thời gian cộng tiền thưởng: Thuê bao được cộng thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Đăng ký: soạn M gửi 9468 Hủy: HUY gửi 9468 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Đầu số gửi phản hồi 1 Lần đầu tiên trong CTKM, theo cú pháp M gửi 9468 Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày (XDK), Để xác nhận đăng ký dịch vụ soạn Y gửi 9468. Quý khách được cộng 5.000đ vào TKC và MIỄN PHÍ 01 ngày xem CLIP HOT. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9468 2 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9468 Thành công [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới người đẹp, MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và có 5.000đ vào TKC sau 48h duy trì dịch vụ . Truy cập http://thegioimynhan.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9468. Cước phí sau KM giá 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 19001295(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới người đẹp: xxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://thegioimynhan.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9468. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9468. Trân trọng cảm ơn! Thế giới người đẹp 3 - Hủy và đăng ký lại trong thời gian KM - Thuê bao đã đăng ký dịch vụ Thế giới người đẹp trước đó Không được hưởng khuyến mại (XDK) Quý khách đang Đăng ký gói ngày của dịch vụ Thế giới người đẹp do M-Mobile cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9468. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9468 4 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9468 khi không nằm trong đối tượng được hưởng khuyến mại Thành công MT1:(DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới người đẹp. Miễn phí data 3G/GPRS. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9468. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày,tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://thegioimynhan.vn hoăc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới người đẹp: xxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://thegioimynhan.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9468. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9468. Trân trọng cảm ơn! Thế giới người đẹp 5. Thông báo cộng tiền 5.1 Thông báo Topup tiền cho thuê bao MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. Đầu số Topup 5.2 Thông báo quý khách được cộng 5.000đ. Thời gian gửi: 9:00 ‑ 11:00 13:00 ‑ 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT2: (sau 01 ngày khi Topup thành công) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Ring lộc vàng cùng Mỹ nhân"	" dịch vụ Thế giới người đẹp. Vui lòng bấm *112#OK hoặc *101#OK để kiểm tra. Trân trọng! Thế giới người đẹp hoặc hệ thống cộng tiền 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 