 TÓM TẮT: TB trả trước (hoạt động 45 ngày trở lên) TK chính không âm và tổng số tiền TKC ≤ 5.000đ có thể yêu cầu MBF ứng trước 2 0 .000đ để sử dụng các trường hợp khẩn cấp. Lưu ý : Điều kiện/ Mức ứng/ Phí ứng ở trên được áp dụng thử nghiệm trong 3 tháng 9, 10 và 11/2018. Hiện nay tiếp tục triển khai theo mức qui định trên chưa có thời gian kết thúc. Trước tháng 9/2018: Điều kiện TKC ≤ 3.000đ; Mức ứng: 5.000đ; Phí ứng: 500đ) - Cách thực hiện: Soạn UT gửi 900 và gửi CO đến 900 để xác nhận trong vòng 10 phút. - Phí ứng tiền: 2.000đ/lần (hệ thống sẽ trừ lại khi TK chính có tiền). 1. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Các bước Chi tiết Tiện ích - DV cung cấp giải pháp nhanh chóng cho những tình huống khẩn cấp, khi KH cần dùng điện thoại nhưng đã hết tài khoản mà không thể nạp thẻ ngay. - Điều kiện, cách sử dụng đơn giản. - Số tiền được ứng mỗi lần tương đối đủ để gọi cho những tình huống khẩn cấp. Điều kiện - Từ 17/4/2020: TB trả trước (bao gồm PFC, FCZ) sử dụng tối thiểu 45 ngày tính từ ngày kích hoạt (hoặc từ thời gian chuyển từ trả sau sang trả trước) đến ngày ứng tiền. - Đang hoạt động 2 chiều vào thời điểm ứng tiền. - TK chính không được âm tiền và tổng số tiền dư TKC ≤ 5.000 đồng. Sử dụng - Soạn UT gửi 900 và gử i CO đến 900 để xác nhận trong vòng 10 phút. - Số tiền được ứng: 20 .000 đồng/ lần (từ 01/04/2019) , cộng vào TK KM3 (được sử dụng các DV trong nước: thoại/sms/liên mạng, DV GTGT không phân chia đối tác). Cước phí - P hí DV: 2 .0 00 đ/ lần (đã VAT) (từ 01/04/2019) - Tại thời điểm ứng thành công, TK chính sẽ bị trừ số tiền 22.000đ ( số tiền ứng trước + phí DV ) và thường thể hiện giá trị âm. (KH kiểm tra TK bằng USSD có thể thấy được TKC có giá trị âm). Hoàn ứng - Số tiền ứng trước + phí DV sẽ được hoàn trả cho MobiFone khi TB có phát sinh tiền trong TK chính bằng bất kỳ hình thức nào như: nạp thẻ, nhận tiền M2U , nhận ứng tiền từ DV Fast Credit , được cộng tiền do KM/ CSKH .... Các quy định - T/h KH nạp thẻ liên tiếp hoặc nhận tiền liên tiếp , TB cũng chỉ được ứng tiền 01 lần kể từ lần nạp thẻ hay nhận tiền gần nhất. - Nếu s au khi ứng tiền, TB chưa hoàn đủ tiền ứng trước + tiền phí DV: TB không được tiếp tục ứng tiền. KH không được phép chuyển đổi loại hình TB. - Nếu TB đủ điều kiện, có thể sử dụng cả 2 DV Ứng tiền (900) và Fast Credit. Khi KH nạp tiền sẽ trừ tiền hoàn trả DV Ứng tiền trước. 2. TIN NHẮN: Tình huống Nội dung Tin truyền thông Tai khoan chinh cua Quy khach da het. MobiFone co the Ung ngay cho ban 20.000d vào TK KM3 (thoai, SMS noi mang/lien mang) bang cach Soan UT gui 900. Tien ung & 2.000d phi DV se duoc tru trong lan nap toi. Chi tiet L/H 9090 (200d/phut) KH đủ điều kiện sử dụng DV ứng tiền Quy khach vua yeu cau duoc ung truoc 20.000d. Phi dich vu 2.000d/lan ung. Vui long soan CO gui 900 (mien phi) de xac nhan.Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu Quy khach khong tra loi. KH xác nhận yêu cầu ứng tiền trong vòng 10 phút Quy khach da ung tien thanh cong. So tien ung truoc: 20.000d, su dung cac dich vu trong nuoc. Phi dich vu: 2.000d. So tien da ung va phi se bi tru khi Quy khach nap tien hoac nhan duoc tien chuyen qua M2U. Tran trong cam on! KH không xác nhận yêu cầu trong vòng 10 phút Yeu cau ung tien cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach co the soan UT gui 900 de thuc hien lai. Tran trong cam on! KH không đủ điều kiện sử dụng DV ứng tiền Quy khach khong du dieu kien de ung tien. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de duoc giai dap. Tran trong cam on. KH gửi tin đến 900 khi hệ thống bị lỗi Hien tai he thong dang bi loi. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. 