 1 . CÀI ĐẶT THIẾT BỊ FC: Điều kiện sử dụng, cách cài đặt thiết bị, chính sách bảo hành a. Các bước để sử dụng DV: Các bước thực hiện Cách thực hiện Bước 1: Điều kiện để sử dụng dịch vụ. 1. Thiết bị USB Modem (Fast connect); 2. Sim đã được đăng ký dịch vụ data. 3. Máy tính sử dụng hệ điều hành Windows (máy xách tay, máy để bàn) 4. Đối với máy tính bảng (iPad, Samsung Galaxy Tab, Asus,......), thiết bị phát wifi sử dụng sim trực tiếp, chỉ cần cho sim data vào khe cắm sim là sử dụng được, tuy nhiên có 1 vài máy tính bảng yêu cầu phải sử dụng sim nhỏ hơn bình thường, gọi là micro sim, nano (iPad). Đối với thiết bị USB gắn máy vi tính/ laptop, cần cài đặt driver. Bước 2: Mua thiết bị và sim data - KH liên hệ các CH chính/ showroom/ ĐLC của MobiFone để mua thiết bị và sim (nên hướng dẫn KH gọi điện trước khi đi để hỏi trước thiết bị còn hay không). - Các lưu ý khi mua thiết bị: Các thiết bị đã khoá mạng MobiFone, nên chỉ sử dụng sim của MobiFone. Thông thường thiết bị FC của MobiFone tương thích với các máy tính sử dụng hệ điều hành như: Windows 2000 SP4, Windows XP, Windows Vista, Windows 7, MAC. Bước 3: Cài đặt thiết bị - Thiết bị FC có kèm theo hướng dẫn cài đặt. Lần đầu tiên để sử dụng dịch vụ thì cần cài đặt driver cho thiết bị (driver đã được tích hợp trong thiết bị FC) Gắn sim vào thiết bị FC, theo hướng dẫn được in trên thiết bị FC. Gắn thiết bị FC (đã có thẻ sim) vào cổng giao tiếp USB của máy tính. Hệ thống sẽ tự nhận thiết bị và quá trình cài đặt bắt đầu. - Sau khi cài đặt thành công thì trên màn hình máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng dịch vụ Fast Connect. - KH chỉ cần cài đặt 1 lần, những lần sau KH chỉ cần chọn icon 3G Fast Connect tại màn hình desktop để sử dụng. - Minh hoạ tiến trình cài đặt thiết bị E1800: minh hoạ bằng hình ảnh Bước 4: Hướng dẫn sử dụng các chức năng của thiết bị - Kết nối thiết bị để bắt đầu truy cập Internet: Trên màn hình máy tính chọn biểu tượng Fast connect đã được cài đặt. Chọn phím "	"Connect"	". Khi kết nối thành công trên màn hình thiết bị sẽ có chữ "	"Device is connected"	": Và thuê bao đã có thể truy cập Internet qua đường truyền của MobiFone. - Minh hoạ chi tiết cách kết nối và các chức năng khác của thiết bị E1800: chi tiết Bước 5: Các lưu ý khác - Các loại thiết bị khác nhau thì giao diện sử dụng phần mềm cũng sẽ khác nhau, tuy nhiên sẽ có các chức năng chính sau: Thống kê/ Bản ghi dữ liệu: cho biết tộc độ truy cập, dung lượng đã truy cập (theo ngày/ tháng/ năm) SMS: gửi và nhận tin nhắn Danh bạ: thông tin danh bạ của thẻ sim Tài khoản/ Cài đặt 1 số cài đặt liên quan chọn mạng (GSM/ UMTS), cài đặt trung tâm tin nhắn... - Một số thiết bị sau này có chức năng thoại (gọi và nhận cuộc gọi), tuy nhiên để gọi được thì trên giao diện thiết bị phải có chức năng thoại và sim gắn vào thiết bị cũng phải có chức thoại: thiết bị E173 b . Các thiết bị đã phân phối tại CH MobiFone: ĐTV nên cung cấp số điện thoại của CH để KH hỏi trước 1 bộ FC gồm có: thiết bị USB, sách hướng dẫn, thẻ bảo hành Thiết bị Exxxx là của Huawei (Trung Quốc), ký hiệu MFxxxx là của ZTE (Trung Quốc) Loại EG165E MF627 MF633 E153 E173 E173 u-1 E1800 Tốc độ Chỉ sử dụng 2G Download 3,6 Mbps. Upload 384 Kbps (HSDPA) Download 7,2 Mbps. Upload 5,76 Mbps (HSPA) Download 3,6 Mbps. Download 7,2 Mbps. Upload 2 Mbps (HSPA) Download 7,2 Mbps (HSPDA). Upload 5.76 Mbps (HSUPA) Download 7,2 Mbps . Upload 5,76 Mbps (HSPA) Hệ điều hành Windows 2000 SP4, Windows XP SP2/ Vista/ 7, MAC OSX 10.4 và 10.5 Hiện tại có bản nâng cấp để sử dụng trên Windows 8 (bấm vào đây để tải link - mediafire) - Máy tính khi update bằng USB cần phải đảm bảo đủ Pin. Sau khi tải về thì chạy 2 file (không cần theo thứ tự >> khởi động lại máy). Chưa có bản nâng cấp cho Windows RT Thẻ nhớ Không MicroSD MicroSD MicroSD MicroSD MicroSD Giá bán tham khảo (có thể thay đổi) 1.090.000 1.250.000 1.699.000 699.000 799.000 780.000 (kèm sim PFC được KM 1.5GB x 8 tháng và tặng 1 thẻ cào 100.000) 999.000 Lưu ý Các thiết bị có thể thay đổi loại, hết hàng...ĐTV nên cung cấp số điện thoại của CH để KH hỏi trước c . Chính sách bảo hành thiết bị: - Thời gian bảo hành: 12 tháng kể từ n gày thiết bị được cung cấp cho KH . - Thủ tục khi đi bảo hành: gồm thẻ bảo hành và hóa đơn mua hàng. - Hướng dẫn bảo hành: Tại MBF KV 2 - TPHCM: Trong trường hợp KH muốn bảo hành tại Mobifone: các cửa hàng tiếp nhận thiết bị và các chứng từ theo qui định bảo hành từ KH, chi nhánh bố trí nhân viên đem thiết bị đến nhà phân phối để bảo hành. Hoặc hướng dẫn KH đến bảo hành trực tiếp tại nhà phân phối thiết bị. Chi nhánh tỉnh: Tiếp nhận thiết bị và các chứng từ theo qui định bảo hành từ KH, chi nhánh gửi thiết bị đến các nhà phân phối để bảo hành từ KH. Lưu ý: Khi tiếp nhận thiết bị hỏng, thì GDV giải thích rõ các KH việc chuyển thiết bị về các nhà phân phối kiểm tra lỗi, sau 3 ngày kể từ ngày đối tác nhận thiết bị thì mới xác định là được bảo hành hay không. - Thông tin liên quan đến chế độ bảo hành: Trường hợp lỗi (hoặc hỏng) do Nhà sản xuất sẽ được nhà phân phối đổi thiết bị mới cho KH. Trường hợp lỗi (hoặc hỏng) do KH sẽ không được bảo hành: Trường hợp 1: Thay thế những phần bị nứt, vỡ, mòn, xước, tróc sơn, đổi màu, hoen ố trong quá trình sử dụng. Trường hợp 2: KH sử dụng không theo quy định trong Sách hướng dẫn sử dụng đi kèm hoặc sử dụng những phụ kiện không phải do P&T Mobile cung cấp. Trường hợp 3: Thiết bị hoặc phụ kiện có các hiện tượng sau: có vết mốc, gỉ, ăn mòn, bị nứt vỡ, bị biến dạng, cháy nổ, có chất lỏng, có mùi khét, có mùi lạ, có vật chất lạ tại một phần hoặc tòan bộ. Trường hợp 4: Thiết bị hoặc phụ kiện bị rách, mất hoặc bong tem niêm phong, mất linh kiện hoặc bị thay linh kiện khác. Nhà phân phối cũng sẽ từ chối bảo hành nếu KH không có thẻ bảo hành họăc thẻ bảo hành bị rách nát, bị sửa chữa và không có thông tin. Thiết bị mua từ nhà phân phối nào thì mang ra trung tâm bảo hành của nhà phân phối đó bảo hành. Tên nhà phân phối và địa chỉ bảo hành có ghi rõ trên phiếu bảo hành kèm trong hộp thiết bị Fastconnect. - Địa điểm bảo hành: Công ty KV Địa chỉ Số điện thoại 1 - USB 3G của Huawei: Cty TNHH Dịch vụ Phân phối Tổng hợp Dầu Khí (PSD) phân phối: Số 6, Phạm Tuấn Tài, P. Dịch Vọng, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 24.37931236 - USB 3G của TCL: Cty TNHH XNK Vũ Hoàng Hải (VHH) phân phối: Tầng 2, Số 68, Lê Văn Lương, Q. Thanh Xuân, Hà Nội (Tầng 1 là Thế giới Lốp. 093.6460550 - Cty Cổ phần Truyền thông Violet phân phối: Tầng 4, Tòa nhà HH2, Yên Hòa, P. Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội 093.6400336 2 - Cty CP Đầu tư và Phát triển Viễn thông Miền Tây (Western Telecom): 40 Hoàng Việt, P.4, Q. Tân Bình, TP.HCM 028.39918080 - Cty TNHH XNK Vũ Hoàng Hải (VHH): 19A Cộng Hòa, P.12, Q. Tân Bình, TP. HCM - Hoặc 47 Hùng Vương, P.4, Quận 5, TP. HCM 028.38118448 028.38301747 - USB 3G E173 U-1: Cty TNHH Dịch vụ Phân phối Tổng hợp Dầu Khí (PSD): 12AB Thanh Đa, P.27, Q. Bình Thạnh, TP. HCM 028.35561667 3 - Hiện nay không có điểm bảo hành chính thức, KH mua thiết bị ở đâu thì ở đó sẽ tiếp nhận việc bảo hành. 4 - KH xem trên vỏ hộp có ghi địa chỉ bảo hành ở đâu thì liên hệ nơi đó. - USB 3G Huawei E173: Cty Cổ phần Truyền thông Violet: N6 Đường số 1 Khu đô thị Him Lam, P.Tân Hưng Q.7, TP.HCM - USB 3G Alcatel X230S: Cty TNHH TM&DV Dầu khí Phượng Hoàng: B5A7 Lam Sơn, P.2, Q.Tân Bình, TP.HCM 5 - Hiện nay không có điểm bảo hành chính thức, KH mua thiết bị ở đâu thì ở đó sẽ tiếp nhận việc bảo hành. 6 - Nếu KH mua tại CH của MF thì mang phiếu bảo hành, thiết bị đến CH chính của MF để bảo hành. - Nếu KH mua tại hệ thống phân phối không thuộc CH của MF thì liên hệ lại trực tiếp nơi đã mua thiết bị để bảo hành. - Ngoài ra KH có thể liên hệ trực tiếp nhà phân phối Cty Cổ phần Truyền thông Violet: MM18 Trường Sơn Q.10 TPHCM 2 . CÀI ĐẶT THIẾT BỊ USB KHÁC: a . Các bước sử dụng: Các bước Cách thực hiện Bước 1: Điều kiện để sử dụng dịch vụ. 1. Thiết bị USB Modem mua trên thị trường và không bị khoá mạng di động khác. 2. Sim đã được đăng ký dịch vụ data. 3. Máy tính (máy xách tay hoặc máy để bàn). Bước 2: Cài đặt phần mềm cho thiết bị - Tất cả các thiết bị đều phải được cài đặt driver trên máy tính mới có thể sử dụng được, tuỳ loại thiết bị mà phần mềm driver có thể: Được tích hợp sẵn trong USB modem (như thiết bị do mạng MobiFone cung cấp) Hoặc được kèm theo đĩa (được bán chung với thiết bị) - Gắn driver (thiết bị hoặc đĩa) vào máy tính để bắt đầu cài đặt, thông thường máy tính sẽ tự nhận phần mềm và tự động thực hiện tiến trình cài đặt. Sau khi cài đặt thành công thì trên máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng phần mềm của thiết bị, tuy nhiên mỗi loại thiết bị khác nhau thì giao diện cũng sẽ khác nhau Bước 3: Cài đặt cấu hình truy cập của MobiFone cho phần mềm - Mở ứng dụng đã cài đặt, tìm đến chức năng Internet (hoặc Setting, hoặc Option) để cài đặt các thông số. - Các thông số cần nhập để cài đặt là: Connection Name: chọn 1 tên bất kỳ, ví dụ MobiFone Telephone Number: nhập *99# Account Name: nhập mms hoặc để trống Password: nhập mms hoặc để trống APN (Access point name): m-wap Bước 4: Kết nối Intetnet (Hay ngắt kết nối Internet) - Mở ứng dụng đã cài đặt, tìm đến chức năng Connect (Kết nối) bấm chọn vào Connect để kết nối đến Internet. - Và ngược lại muốn ngưng kết nối thì tìm đến biểu tượng Disconnect để ngưng kết nối. Các lưu ý khác Do là thiết bị mua ngoài nên mỗi loại thiết bị sẽ có các chức năng khác nhau (có chức năng SMS hay thoại hay không là tuỳ thuộc vào thiết bị đó). Khách hàng nên tự tìm hiểu để sử dụng b . Hình ảnh minh họa: ví dụ minh họa thiết bị có tên HSDPA USB Modem, chi tiết > ID Kết nối Internet bằng thiết bị USB Modem khác. (3142) > đem nd ID 3142 vào lun mục 2. Bỏ link - Gắn thiết bị (hoặc đĩa) có phần mềm cài đặt vào máy tính để bắt đầu cài đặt, thông thường máy tính sẽ tự nhận phần mềm và tự động thực hiện tiến trình cài đặt - Nếu không tự cài thì có thể vào My Computer tìm vị trí phần mềm và cài đặt Bắt đầu tiến trình cài đặt Sau khi cài đặt thành công thì trên máy tính sẽ xuất hiện biểu tượng phần mềm của thiết bị. Để cài đặt cấu hình truy cập Internet cho mạng MobiFone thì mở ứng dụng HSDPA USB modem đã cài đặt, chọn Internet Chọn New Tại khung New Connection nhập các thông số như hình bên, riêng: - Username : nhập mms hoặc để trống - Password : nhập mms hoặc để trống Chọn OK Sau khi bấm OK , thì cấu hình truy cập Internet của MobiFone được tạo thành công Muốn kết nối Internet tìm đến chức năng Connect (Kết nối) bấm chọn vào Connect để kết nối đến Internet Bắt đầu kết nối đến Internet Kết nối thành công Để ngưng kết nối thì tìm đến biểu tượng Disconnect để ngưng kết nối 