 Sau khi chuyển đổi, TB được khôi phục miễn phí số chu kỳ 30 ngày chưa sử dụng của gói data dài kỳ/combo dài kỳ đang có hiệu lực tại thời điểm chuyển đổi Ví dụ: TB MC đang sử dụng gói 12M70 ở chu kỳ thứ 3. KH thực hiện chuyển đổi sang MobiGold. Sau khi chuyển đổi, KH sẽ được khôi phục 9 chu kỳ còn lại của gói M70 (miễn phí). Thời hạn sử dụng được tính từ thời điểm khôi phục gói cước thành công Gói data/combo dài kỳ sẽ không được bảo lưu trong trường hợp TB sau khi chuyển đổi không thuộc loại hình TB hoặc không thuộc đối tượng được phép sử dụng gói data/combo dài kỳ 