 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng: TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone. Thuê bao Fastconnect, MDT 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: điện thoại iPhoneX, tiền mặt 10.000.000đ, thẻ cào 5.000đ, 10.000đ Tên giải Giải thưởng Giá trị/giải (VND) Số lượng Giải Nhanh trí Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000 22.600 Giải Lì Xì Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 11.300 Giải Ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 900 Giải Tháng Tiền mặt 10.000.000 03 Giải Chung cuộc Điện thoại Iphone X 256 GB 35.000.000 01 Giải thưởng thẻ cào MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Giải thưởng bằng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt, KH nhận thưởng tại các CH MobiFone hoặc chi nhánh GTGT trên toàn quốc 3. CÁCH THAM GIA: Quy định cách thức đăng ký/hủy dịch vụ trong CTKM: TB đang sử dụng gói cước vào ngày 11/03/2018: K H không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn các gói cước theo quy định hiện hành TB chưa từng đăng kí hoặc đã đăng kí nhưng hủy trước thời gian diễn ra CTKM, khách hàng cần đăng ký lại Cách đăng ký/sử dụng/hủy gói: theo quy định hiện hành của dịch vụ Thị trường Trong thời gian diễn ra CTKM: TB chưa đăng kí gói cước Thị trường sẽ nhận được 01 câu hỏi trắc nghiệm Sau khi trả lời câu hỏi này, KH sẽ nhận được lời mời đăng kí gói cước Thị trường. Ngoài ra, nếu trả lời đúng câu hỏi này, khách hàng sẽ nhận được ngay 5.000 đồng Quyền lợi gói cước trong CTK M: KH được cung cấp những bản tin hàng ngày của gói cước Được tham gia 03 lần đấu giá/ngày , đ ược nhận điểm khi sử dụng gói cước và Đấu giá Được tham gia xét thưởng các giải trong CTKM Miễn phí 01 ngày đầu tiên - Áp dụng với thuê bao chưa từng đăng ký gói cước tư vấn trước (gói cước Tư vấn) 4. QUY ĐỊNH : a. Quy định về câu hỏi: Câu hỏi trắc nghiệm được gửi từ đầu số 090 hoặc từ cuộc gọi quảng cáo AV B . Để trả lời câu hỏi qua SMS: Soạn A 1 hoặc A 2 gửi 9519, trong đó 1 hoặc 2 là các đáp án để lựa chọ n Sau khi trả lời câu hỏi trắc nghiệm, KH sẽ nhận được tin nhắn mời đăng kí gói cước Thị trườn g Cước trả lời câu hỏi: 3.000 đồng/lần. Thời hạn trả lời câu hỏi được công bố trong SMS hoặc cuộc gọi quảng cáo Khách hàng chỉ được trả lời 01 lần sau mỗi câu hỏi và 01 câu hỏi trong CTKM b. Quy định về đấu giá: Khi tham gia đấu giá, KH sẽ nhận được điểm tích lũy và được xét thưởng giải ngày và giải chung cuộc Tiêu chí Phiên đấu giá NGÀY Tiêu chí đấu giá Đưa mức giá DUY NHẤT VÀ THẤP NHẤT (*) Đối tượng Khách hàng sử dụng gói Thị trường và Tư vấn Sản phẩm đấu giá Sản phẩm đưa ra theo ngày Cách thức Soạn [GIÁ SẢN PHẨM] gửi 9519 Đơn giá: Nghìn đồng (ví dụ để đưa mức giá 10.000 đồng, khách hàng soạn 10 gửi 9519) Số lần đấu giá/ngày Mỗi gói cước có 03 lần đấu giá/ngày Thời gian hoạt động của phiên Từ 8h00 sáng đến 23:59:59 trong ngày c. Quy định về tích điểm : Tình huống Gói Thị trường Gói Tư Vấn Với thuê bao đang có gói cước ngày 11/03/2018 Gia hạn thành công vào ngày 12/03/2018 3.000 điểm trong ngày 12/03/2018 2.000 điểm trong ngày 12/03/2018 Từ ngày 13/03/2018: Khi gia hạn gói cước/Hoặc tái đăng ký gói vào ngày hôm sau 2.000 điểm/lần 1.000 điểm/lần Tái đăng ký gói trong ngày 0 điểm 0 điểm Với các thuê bao khác Đăng ký lần đầu tiên 2.000 điểm/lần 1.000 điểm/lần Gia hạn gói cước/Hoặc tái đăng ký gói vào ngày hôm sau 2.000 điểm/lần 1.000 điểm/lần Tái đăng ký gói trong ngày 0 điểm 0 điểm Gửi tin nhắn đấu giá - Áp dụng cho tất cả thuê bao Gửi tin nhắn đấu giá đúng cú pháp được hệ thống chấp nhận 100 điểm/lần 100 điểm/lần Điểm tích lũy được dùng để xét giải Chung cuộc Điểm tích lũy được tính từ 00h00 ngày 12/03/2018 đến hết 23:59:59 ngày 09/06/2018 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Giải Nhanh trí: KH trúng thưởng giải Nhanh trí được nhận 5.000 đồng vào tài khoản chính - Giải Lì xì: C ác thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau : Lần đầu tiên đăng ký gói cước Thị trường trong thời gian diễn ra CTKM hoặc không có gói cước Thị trường trước ngày 12/03/2018 (trừ được cước 6.000 đồng ) Gia hạn thành công gói cước Thị trường sau 24h kể từ thời điểm đăng ký Số lượng thuê bao trúng giải Lì xì có thể thay đổi, tùy thuộc vào thực tế số lượng thuê bao đủ điều kiện Thời điểm cộng: Thuê bao trúng thưởng được nhận thưởng trong vòng 01h, sau khi đủ điều kiện trúng thưởng - Giải Ngày: Giải Ngày được trao cho 10 thuê bao đưa ra 10 mức giá thấp nhất và duy nhất (10 mức giá duy nhất được xếp theo thứ tự từ giá nhỏ nhất đến lớn nhất ) Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải Ngày 01 lần duy nhất/ngà y Thời điểm cộng: Thuê bao trúng thưởng được nhận thưởng trong vòng 24h, sau khi đủ điều kiện trúng thưởng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 ngày hôm sau trên websie CTKM - Tiêu chí xếp hạng để xét giải Tháng và giải Chung cuộ c: Cuối mỗi chu kỳ (Tháng hoặc Chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng các thuê bao theo tiêu chí giảm dần như sau: Điểm số tích lũy theo thứ tự từ cao đến thấp Số lần đấu giá theo thứ tự từ cao đến thấp Thời điểm đăng ký gói cước Thị trường từ sớm đến muộn (tính từ ngày cung cấp trên mạng MobiFone) VD về bảng xếp hạng: Thuê bao Điểm tích lũy trong CTKM Số lần đấu giá Thời điểm đăng ký gói cước Thị trường Xếp hạng A 1.000 100 12/11/2016 15:11:10 1 B 1.000 90 23/11/2016 20:11:10 2 C 1.000 80 28/01/2017 23:11:18 3 D 900 80 11/07/2017 23:56:18 4 E 900 70 18/07/2017 21:58:18 5 F 800 60 19/09/2017 21:16:18 6 - Giải tháng: Giải chung cuộc: Áp dụng có thuê bao xếp hạng thứ 50 trong mỗi tháng Mỗi thuê bao chỉ trúng thưởng giải tháng một lần duy nhất trong toàn CTKM. Thuê bao đã trúng thưởng giải tháng trước sẽ không được đưa vào xếp hạng tháng sau - Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc: Áp dụng có thuê bao xếp hạng thứ 50 trong toàn CTKM - Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả mốc thời gian dùng để ghi nhận các tương tác của KH trong chương trình này được quy định là thời điểm hệ thống ghi nhận thành công giao dịch đó, không tính dựa trên thời điểm ghi trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] trị giá [giá trị giải thưởng] CTKM Giá đúng - Quà khủng. Quý khách truy cập website http://thitruong.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết Sau khi có kết quả trúng thưởng giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501, 028.3962 1502 , 0236.3848 999, 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00 tối. Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan tổ chức Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở khoản chi tiết đến chi nhánh mở khoản của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền. người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trường hợp khách hàng trúng thưởng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 