 1. ĐIỀU KIỆN: Tổ chức, cá nhân được cấp giấy phép kinh doanh hợp pháp tại Việt Nam. Có ký Hợp đồng đại lý chuyên theo quy định của MobiFone. Có cửa hàng giao dịch ở vị trí thuận tiện, đảm bảo cho việc kinh doanh và dành vị trí ưu tiên để MobiFone trang bị hình ảnh thương hiệu MobiFone tại cửa hàng giao dịch của đại lý. Có kết nối mạng internet, đường truyền ADSL hoặc tương đương để kết nối với hệ thống của MobiFone (trường hợp khác do Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực/MobiFone Tỉnh, Thành phố quyết định cho phù hợp với đặc thù tại địa bàn). Có đặt cọc hoặc bảo lãnh thanh toán của ngân hàng với giá trị theo Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vưc/MobiFone Tỉnh, Thành phố quy định. ​ 2 . CHỨC NĂNG VÀ NGHIỆP VỤ: Chi tiết 3. CHÍNH SÁCH: Chi tiết 4. Những trường hợp ĐL không được tác động: ĐL KHÔNG được thay đổi thông tin những TB sau: 1. Đại lý không thay đổi thông tin/đổi sim cho TBTT thuộc tập DS chưa được xác minh theo DS của BTT 2. Đại lý không thay đổi thông tin TBTT thuộc loại số đặc biệt theo CV3895 (Số nào thuộc loại này sẽ có hiển thị thêm trường Loại số theo CV3985); loại số khuyến khích (CV5491) ; Số Tổng công ty (CV1563/CV435): - MBF KV 2: Theo quy định của TCT và để mở ĐLC thì: Nếu doanh nghiệp (cá nhân thì không được) có nhu cầu mở ĐLC thì có thể gửi mail cho n ga.kim@mobifone.vn và bộ phận trực mail sẽ liên hệ lại KH Giấy phép kinh doanh CMND Đề nghị hợp tác mở đại lý Thông tin mặt bằng phải thuộc các quận của HCM1 gồm: 01, 03, 10, 11, Phú Nhuận 04, 05, 07, Cần Giờ, Nhà Bè 02, 09, Bình Thạnh, Thủ Đức 1. THÔNG TIN CUNG CẤP CHO ĐẠI LÝ CHUYÊN: - MBF KV 2, 9: Điều kiện : Để được cung cấp thông tin của thuê bao, Đại lý chuyên cần phải: S ử dụng số điện thoại đã đăng ký để gọi tổng đài. C ung cấp đúng mã đại lý, tên của người phụ trách. Thông tin cung cấp: Lưu ý: User của Đại lý chuyên có thể kiểm tra được tất cả các thông tin trên chương trình Tra cứu tập trung giống như User của Điện thoại viên. Tuy nhiên, khi Đại lý chuyên có sự cố (không tra cứu được thông tin), cần hỗ trợ thì Điện thoại viên cần cung cấp thông tin cho Đại lý theo yêu cầu. Khi cung cấp thông tin cho Đại lý chuyên, ĐTV phải: Giải đáp chu đáo, nhanh chóng những thông tin đã có trên trang Web. Trường hợp không trả lời được >> chuyển tổ trưởng, bộ phần vận hành >> nếu vẫn không trả lời được thì nhập FB - S05 , nếu cần gấp thì liên hệ tổ XL. Các thắc mắc của Đại lý chuyên cần được hỗ trợ kịp thời, KHÔNG hướng dẫn Đại lý liên hệ Chi nhánh, Cửa hàng các trường hợp Đài 1090 xử lý được. Cách nhận dạng cuộc gọi của Đại lý đến tổng đài: Nội dung chi tiết - MBF KV 1, 3, 4, 5, 6, 7: Tổng đài không hỗ trợ cung cấp thông tin khách hàng cho Đại lý chuyên (riêng MBF KV 3, 7 chỉ có thể hỗ trợ đối chiếu thông tin cho đại lý chuyên). 2. THỜI GIAN TRỰC ĐẤU NỐI HỖ TRỢ ĐLC: - MBF KV 1, 3, 4, 5, 6, 7 : không hỗ trợ đấu nối cho Đại lý chuyên. - MBF KV 2 : Ngày Thời gian Đơn vị thực hiện Điện thọai Fax Thứ 2 - 6 07h0 - 17h00 Nhân viên hỗ trợ đấu nối của Chi nhánh CN1 CN2 028.37225705 - Ext 35 028.37225708 17h00 - 19h00 Tổ xử lý Đài 1090 028.38662400 028.38662401 Thứ 7, CN, Lễ, Tết 7h0 - 19h00 - MBF KV 9 : Tổ Xử lý đài 1090 hỗ trợ đấu nối cho Đại lý chuyên tất cả các ngày từ 07p0 - 21h00, điện thoại: 0292.3817210, Fax: 0292.3817214. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các Đại lý chuyên ký hợp đồng với 2 MobiFone HCM thuộc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2. 2. QUY ĐỊNH CHUNG: ĐLC thực hiện giao dịch mua hàng hóa trả tiền ngay theo quy định tại hệ thống Cửa hàng trực thuộc các MobiFone TPHCM. ĐLC thuộc khu vực quận/huyện nào sẽ do cửa hàng thuộc quận/huyện đó phụ trách hoặc do Giám đốc các MobiFone TPHCM quy định 3. QUY TRÌNH BÁN HÀNG TẠI CỬA HÀNG: STT Các bước Nội dung thực hiện 1 Nhận, kiểm tra chứng từ mua hàng của Đại lý, bao gồm: - Giấy giới thiệu của Đại lý cho nhân viên đến giao dịch mua và nhận hàng. - CMND hoặc CCCD của nhân viên được giới thiệu (lưu bản photo). - Đơn đặt hàng của đại lý, kiểm tra các nội dung: Thông tin đại lý, hàng hóa. Chính sách chiết khấu bán hàng. 2 Thu tiền bán hàng: - ĐL thanh toán bằng tiền mặt: Lập phiếu thu - ĐL thanh toán bằng chuyển khoản: kiểm tra chứng từ chuyển khoản của đại lý với số tiền phát sinh bên có trên Tài khoản ngân hàng của MobiFone TPHCM, bằng cách: Truy cập online tài khoản MobiFone TPHCM. Kết xuất chi tiết giao dịch tài khỏan ngân hàng trên màn hình máy tính. In bản cứng (Cửa hàng trưởng kiểm tra, ký duyệt xác nhận) và đính kèm vào hồ sơ xuất bán hàng. 3 Xuất kho: - Lập giao dịch xuất kho. - Lập phiếu xuất kho. - Biên bản bàn giao xuất nhập kho (thẻ cào, bộ Kit). Hoặc Biên bản xác nhận tài khoản MobiEZ. - Giao hàng: Bàn giao thẻ cào hoặc bộ Kit; Dùng simcard MobiEZ chuyên dùng bán hàng MobiEZ để chuyển tiền cho số simcard MobiEZ đại lý. Kiểm tra hàng hóa, tài khoản MobiEZ trước hoặc sau khi giao hàng (MobiEZ) đầy đủ. 4 Lập hóa đơn điện tử GTGT 5 Yêu cầu các bên ký xác nhận, bàn giao hồ sơ, chứng từ, hàng hóa, hóa đơn……đầy đủ theo quy định. 6 Lưu trữ hồ sơ bán hàng 7 Hàng ngày kiểm tra báo cáo bán hàng, lập báo cáo gửi Tổ ĐLC và BHTT; Tổ kế toán để đối soát theo quy định 8 Định kỳ hàng tháng đối soát và lập Biên bản đối chiếu công nợ theo quy định 4. QUY TRÌNH KIỂM SOÁT BÁN HÀNG ĐLC TẠI TỔ ĐLC VÀ BHTT THUỘC CÁC MOBIFONE HCM: Theo dõi hợp đồng ĐLC nhằm đảm bảo hợp đồng còn hiệu lực khi cửa hàng thực hiện bán hàng Hướng dẫn ĐLC các nội dung quy định đối với ĐLC khi mua hàng. Thông báo các nội dung liên quan đến việc bán hàng cho đại lý chuyên, như: ngưng bán hàng, điều chỉnh thông tin, điều chỉnh chiết khấu, thay đổi địa điểm mua hàng,…đến Đại lý và Cửa hàng Phối hợp cùng Phòng KHCN, phòng DVKT cập nhật danh sách và chính sách bán hàng cho đại lý trên chương trình BHTT theo đúng quy định hiện hành. Hàng ngày kiểm tra doanh số mua hàng của đại lý, bán hàng của cửa hàng để có biện pháp kiểm soát, đánh giá phù hợp nhằm phát hiện những vấn đề bất thường của đại lý, cửa hàng. Báo cáo phản hồi, đề xuất về công tác bán hàng (nếu có) Phối hợp Tổ kế toán kiểm tra, đối soát công tác bán hàng, công tác tài chính hàng ngày, đột xuất hoặc định kỳ Kiểm tra chi phí dịch vụ sau bán hàng của đại lý được đảm bảo đầy đủ, đúng chính sách trên toàn hệ thống đại lý thuộc địa bàn. Thực hiện báo cáo theo yêu cầu. Báo cáo, đánh giá và đề xuất điều chỉnh (nếu có) về công tác bán hàng với lãnh đạo MobiFone TPHCM và P.KHCN. 5. QUY TRÌNH KIỂM SOÁT BÁN HÀNG ĐLC TẠI TỔ KẾ TOÁN: Hàng ngày kế toán quản lý công nợ cửa hàng: Kết xuất báo cáo bán hàng của Cửa hàng. Kiểm tra hóa đơn bán hàng cho đại lý tại cửa hàng với Bảng kê nộp tiền của đại lý trên tài khoản ngân hàng của MobiFone HCM quản lý. Báo cáo phản hồi, đề xuất về công tác bán hàng (nếu có). Hàng tháng Đối soát và ký xác nhận Biên bản đối chiếu công nợ theo quy định Hướng dẫn lập hóa đơn bán hàng trên chương trình BHTT khi có điều chỉnh hoặc bổ sung chính sách liên quan đến bán hàng. Hướng dẫn các đơn vị trực thuộc công tác theo dõi, kiểm soát và quản lý tài chính Rà soát đảm bảo lượng tiền tồn quỹ tại Cửa hàng đúng quy định. Công tác kiểm tra, giám sát khác đột xuất hoặc định kỳ Hạch toán kế toán theo quy định. 6. QUY ĐỊNH ĐỐI VỚI ĐLC KHI MUA HÀNG: Đảm bảo Hợp đồng còn hiệu lực khi mua hàng Thực hiện thanh toán tiền mua hàng (tiền mặt/chuyển khoản), thanh toán công nợ theo Hợp đồng đúng quy định. Mua hàng tại Cửa hàng MobiFone được quy định. Hồ sơ, chứng từ mua hàng đầy đủ theo quy định. Ký xác nhận các chứng từ mua hàng đầy đủ hợp lệ. Kiểm tra hàng hóa khi giao nhận đầy đủ, đúng chủng loại, số lượngKiểm soát và giới thiệu nhân viên nhận hàng của Đại lý chặt chẽ. 