 DV ngừng cung cấp từ 1/6/2018 Từ 17/6/2019: đổi tên thành Cổng chia sẻ video NVGate. Các bước Chi tiết Tiện ích Giúp người dung thoả sức sáng tạo, chia sẻ những video khoảnh khắc hài hước, vui vẻ… được cắt ghép thành 6 phút từ những chương trình Gameshow trong nước và quốc tế Điều kiện - Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website: Thuê bao phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. - Để xem nội dung trên dịch vụ: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ xem video streaming qua Internet. Đăng ký - Qua SMS (gửi 1579) Gói Star ngày: DK_G Gói Star tuần: DK_G7 Star tăng tốc (mua lẻ): TT - Qua web/wap: Truy cập vào http://gameshowviet.vn http://video.nvgate.vn > Chọn gói cước > Xác nhận việc đăng ký gói cước Sử dụng - Sử dụng điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone để truy cập vào địa chỉ wapsite dịch vụ http://gameshowviet.vn http://video.nvgate.vn ; hoặc sử sụng Wifi và thực hiện đăng nhập theo quy định. - Lựa chọn các nội dung trên trang chủ hoặc sử dụng tính năng tìm kiếm để lựa chọn nội dung phù hợp. Cước phí Gói Star ngày: 3.000đ/ngày. Miễn phí 3 ngày đầu (từ 17/6/2019) Gói Star tuần: 15.000đ/7 ngày Star tăng tốc (mua lẻ): 2.000đ/lượt. Giới hạn 10 lượt/ngày Data: nếu có đăng ký dịch vụ Cổng chia sẻ video NVGate sẽ được miễn phí data. Nếu chưa đăng ký dịch vụ sẽ tính phí theo quy định hiện hành Hủy HUY_G/G7 gửi 1579 1. GIỚI THIỆU: Gameshow Việt là cộng đồng chia sẻ clip trực tuyến giúp người dung thoả sức sáng tạo, chia sẻ những khoảnh khắc hài hước, vui vẻ… được cắt ghép thành 6 phút từ những chương trình Gameshow trong nước và quốc tế. Đồng thời, người dùng có thể chia sẻ những trailer phim hot, clip hài chế, hát nhép, hài hước, hot trend... Địa chỉ web/wapsite: http://gameshowviet.vn Đầu số dịch vụ: 1579 SMS brandname: GSV Thời gian cung cấp dịch vụ: từ 00h00 ngày 10/03/2018 Kênh cung cấp: Dịch vụ cung cấp qua kênh Website, Wapsite, SMS. Đối tượng sử dụng: ​Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều, bao gồm cả thuê bao thường và thuê bao fast connect. Sử dụng điện thoại di động có kết nối nternet qua GPRS/EDGE/3G/4G hoặc qua WiFi và có thể xem video clip. Điều kiện sử dụng: Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website: Thuê bao phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. Để xem nội dung trên dịch vụ: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ xem video streaming qua Internet. Lợi ích sử dụng: Cung cấp cho thuê bao một kênh giải trí phong phú đa dạng được cập nhật liên tục. Khách hàng được xem nội dung theo nhiều chuyên mục. 2. TÍNH NĂNG CỦA DỊCH VỤ a. Các chuyên mục của GSV Clip Dịch vụ cung cấp các clip 6 phút được phân thành các chuyên mục GSV thực tế, GSV âm nhạc, GSV thời trang, GSV hài hước; Bên lề GSV; Clip đặc sắc của GSV Các chuyện mục miễn phí sử dụng khi truy cập: GSV thực tế: Hiển thị danh sách video hài hước được cắt từ các chương trình gameshow trong nước và quốc tê như: Bố ơi mình đi đâu thế?, Running Man, … GSV âm nhạc: Hiển thị danh sách video hài hước được cắt từ các chương trình gameshow trong nước và quốc tê như: Sing my song; Ca sĩ giấu mặt, Giọng ải giọng ai, Gương mặt thân quen nhí GSV thời trang: Hiển thị danh sách video hài hước được cắt từ các chương trình gameshow trong nước và quốc tê như: The face; Vietnam next top,… GSV hài hước: Hiển thị danh sách video hài hước được cắt từ các chương trình gameshow trong nước và quốc tê như: Ơn giời cậu đây rồi; Thách thức danh hài, Cười xuyên việt… Bên lề GSV: hiển thị danh sách những clip hài hước thuộc các lĩnh vực thể thao, đời sống, thú cưng, baby,… để người dùng thỏa sức sẻ chia. Chuyên mục cần đăng ký dịch vụ để sử dụng: Clip đặc sắc của GSV: Hiển thị danh sách những clip, video Hài hước do đội ngũ biên tập viên của GSV biên tập, chỉnh sửa phù hợp xu thế, hấp dẫn người xem. Hứa hẹn tạo trend mới trong tương lai. b. Các tính năng của dịch vụ Người dùng được phép tương tác: Like, share, comment tại những clip mà mình yêu thích. Người dùng được phép chia sẻ không giới hạn những clip 6 phút thuộc các chuyên mục trên. Với những clip không đạt yêu cầu, ban quản trị có quyền không phê duyệt và gỡ khỏi trang dịch vụ. Với những thuê bao đăng ký trở thành thành viên của GSV Clip, khi tham gia chia sẻ, tương tác... sẽ được ưu đãi nhiều quyền lợi khác nhau. Đồng thời sẽ được xem các nội dung đặc sắc, độc quyền hoặc những quyền lợi quy đổi khác trên GSV Clip. c. Ưu điểm của dịch vụ Với khách hàng chưa đăng ký gói Star nhưng đã đăng ký tài khoản Facebook, Google: Khách hàng được xem miễn phí các clip được chia sẻ trên Gameshow Việt (Không bao gồm Clip đặc sắc, độc quyền của Gameshow Việt. Muốn xem Clip đặc sắc, khách hàng phải dùng sao để đổi xem nội dung) Khách hàng được thỏa sức sáng tạo để cắt ghép, đăng tải clip miễn phí. Khách hàng được tương tác like, share, comment đưa ra ý kiến của mình khi xem clip. Ngoài ra, khi đăng tải clip có nhiều lượt view, lượt like, share, khách hàng sẽ được cộng sao để đổi sao xem các nội dung độc quyền, nội dung đặc sắc hoặc những quyền lợi quy đổi khác trên GSV Clip. Với các thuê bao đăng ký gói Star: Ngoài các ưu đãi dành cho khách hàng chưa đăng ký gói, khách hàng đã đăng ký hạng thành viên còn được : Được tất cả các Clip trên Gameshow Việt (Bao gồm tất cả các nội dung độc quyền, nội dung đặc sắc hoặc những quyền lợi quy đổi khác trên GSV Clip). Được nhiều ưu đãi trong cộng điểm xu, sao tương ứng với từng gói cước khi đăng ký lần đầu, đăng ký lại, gia hạn thành công. Được cộng điểm cộng xu và sao khi clip đăng tải được nhiều người dùng quan tâm và tương tác. Đặc biệt, với những thuê bao đăng ký trở thành thành viên của GSV Clip sẽ được tranh tài, đua giải để nhận các giải thưởng hấp dẫn theo Tuần, Tháng của dịch vụ. 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Thao tác Cú pháp gửi 1579 Đăng ký Gói Star Ngày DK_G Gói Star Tuần DK_G7 Star Tăng tốc TT Hủy Gói Star Ngày HUY_G Gói Star Tuần HUY_G7 Nhận hướng dẫn sử dụng HD Tra cứu xu/sao KQ Lấy mật khẩu truy cập DV MK Từ chối nhận thông báo gia hạn TC Nhận thông báo gia hạn NH 2. SỬ DỤNG QUA WEBSITE/WAPSITE: http://gameshowviet.vn Thao tác Thực hiện Đăng ký Bước 1 : Sử dụng điện thoại di động, máy tính bảng truy cập vào wapsite của dịch vụ. Bước 2 : Chọn gói cước Bước 3 : Xác nhận việc đăng ký gói cước tại trang xác thực tập trung của MobiFone Bước 4 : Xác nhận đăng ký gói cước dịch vụ qua SMS Hủy Cách 1 : Soạn tin nhắn HUY [Mã gói] gửi 1579 Cách 2 : Truy cập wapsite http://gameshowviet.vn, chọn mục Cá nhân, chọn gói cước muốn hủy và thực hiện hủy theo hướng dẫn. Đăng nhập dịch vụ Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể bấm Quên mật khẩu ở màn hình đăng nhập, nhập số ĐT để nhận lại mật khẩu. Khách hàng cũng có thể soạn tin nhắn MK gửi 1579 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. Sử dụng dịch vụ Bước 1: Sử dụng điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone để truy cập vào địa chỉ wapsite dịch vụ http://gameshowviet.vn; hoặc sử sụng Wifi và thực hiện đăng nhập theo quy định. Bước 2: Lựa chọn các nội dung trên trang chủ hoặc sử dụng tính năng tìm kiếm để lựa chọn nội dung phù hợp Bước 3: Bấm vào các nội dung hiển thị. Bước 4: Hệ thống sẽ tự động hiện thị nội dung trên màn hình điện thoại 3. QUY ĐINH VỀ SỬ DỤNG SAO VÀ XEM NỘI DUNG ĐỘC QUYỀN: Với khách hàng không đăng ký gói Star Ngày/Tuần, khách hàng có thể dùng sao để mua nội dung độc quyền hoặc được hưởng các quyền lợi quy đổi tương ứng dựa vào số sao tương ứng được hệ thống gán vào, hiển thị ở từng nội dung. Sau khi mua xem nội dung độc quyền hoặc đổi quyền lợi tương ứng, số sao của người dùng sẽ bị trừ tương ứng. Các nội dung đã mua có thể được xem đi xem lại nhiều lần trong suốt thời gian duy trì; Nội dung đã mua của ngày hôm trước đã xem cũng có thể được xem lại ở ngày hôm sau và được tính như nội dung thông thường. Với khách hàng có đăng ký gói thành viên Star Ngày/Tuần, sẽ được xem nội dung độc quyền, đặc sắc miễn phí. Mức gán sao: Tùy theo chất lượng từng nội dung mà nội dung sẽ gán sao từ 5 sao đến 300 sao. 3. GIẢI THƯỞNG QUY ĐỔI: Nội dung Yêu cầu Giải thưởng Top tuần Top 5 user có xu cao nhất trong tuần và đạt tối thiểu 666 xu/tuần để tích lũy Toup thẻ cào 20.000đ vào tài khoản Top tháng Top 3 user có xu cao nhất trong tháng và đạt tối thiểu 1666 xu/tháng để tích lũy Toup thẻ cào 200.000đ vào tài khoản Chương trình áp dụng từ tháng thứ 1 đến tháng thứ 3 sau khi lauching dịch vụ. Khi có bổ sung hoặc gia hạn Nam Việt sẽ gửi công văn đề xuất triển khai theo từng thời điểm. KM ngừng cung cấp từ 1/6/2018 Các chỉ số có thể thay đổi trong thời gian thực hiện chương trình. a. Quy định chu kỳ tính giải thưởng: Giải tháng: thời gian từ ngày 01 đến ngày cuối cùng của tháng. Giải tuần: Trong 1 tháng sẽ gồm 4 chu kì thưởng tuần, chu kì tính các tuần như sau: Tuần 1: từ ngày 01 đến ngày 07 Tuần 2: từ ngày 08 đến ngày 14 Tuần 3: từ ngày 15 đến ngày 21 Tuần 4: từ ngày 22 đến ngày cuối cùng của tháng b. Tiêu chí trúng giải thưởng: Giải tháng: Mỗi khách hàng chỉ được nhận 1 lần trong chu kỳ giải thưởng. Giải tuần: Mỗi khách hàng chỉ được nhận 1 lần trong chu kỳ giải thưởng Tuần. Mỗi khách hàng có thể được nhận nhiều giải Tuần trong chu kỳ giải thưởng Tháng. Xu tuần nào để xét thưởng tuần đó. Số xu được bảo lưu để xét giải Tháng. Xu tháng nào xét thưởng tháng đó. Hết chu kỳ xét giải từng tháng, số xu không được bảo lưu. Số sao nếu chưa quy đổi sẽ được bảo lưu đến hết thời gian khuyến mại sẽ reset. c. Tiêu chí xếp hạng người chơi: Số xu cao nhất. Thời gian tham gia sử dụng dịch vụ. Đã đăng ký dịch vụ và duy trì sử dụng đến thời điểm 23:59:59 của ngày cuối cùng chu kỳ tính thưởng, đồng thời tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Không vi phạm thể lệ chương trình. d. Tiêu chí xếp giải: Giải tháng: Là 3 TB có điểm số tích lũy cao nhất tháng và không vi phạm các thể lệ của chương trình Giải tuần: Là 5 TB có điểm số cao nhất tuần và không vi phạm các thể lệ của chương trình. e. Quy định về trao thưởng: Thời gian trao thưởng giải tuần/tháng: Được thực hiện sau khi xác minh khách hàng trúng thưởng đủ điều kiện nhận giải thưởng (thời gian xác minh trong vòng 1-5 ngày làm việc). MobiFone sẽ thực hiện nạp tiền trực tiếp vào tài khoản di động của số TB giành giải thưởng. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo sau khi nạp thẻ cào thành công cho khách hàng. Thời gian gửi tin: 8h - 16h của ngày thứ 1 đến ngày thứ 2 của chu kỳ kế tiếp đối với giải tuần; 8h-16h các ngày 1 đến ngày 10 của tháng kế tiếp đối với giải tháng. 1. CÁCH THỨC THAM GIA DỊCH VỤ: Để tham gia dịch vụ, khách hàng cần đăng ký gói: Star Ngày hoặc Star Tuần. Dưới đây là sự khác biệt về quyền lợi giữa các khách hàng đăng ký và không đăng ký gói dịch vụ: TT QUYỀN LỢI Không ĐK gói Star Đăng ký tham gia Star GSVer Star (Ngày) Star (Tuần) 1 Cước phí đăng ký 0 vnd 3.000 đ/ngày 15.000đ/tuần 2 Thưởng điểm sau khi đăng ký tham gia lần đầu trong chu kỳ giải tháng. 50 sao 30 xu + 130 sao 130 xu + 430 sao 3 Thưởng điểm khi gia hạn thành công 0 30 xu/ngày + 130 sao/ngày 130 xu/tuần + 430 sao/tuần 4 Điểm cộng khi đăng ký lại 0 30 xu + 130 sao 130 xu + 50 sao 5 Đăng tải Clip 3 sao 10 sao 10 sao 6 Điểm cộng khi Clip có lượt like mới 2 sao 5 sao 5 sao 7 Điểm cộng khi Clip có lượt comment mới 2 sao 5 sao 5 sao 8 Tham gia các giải thưởng Tuần/ Tháng Không Đua giải Tuần/ Tháng Đua giải Tuần/ Tháng 9 Quy đổi sao sang xu Không được đổi sao sang xu Được phép quy đổi 10 sao = 1 xu để tích xu trúng thưởng Được phép quy đổi 10 sao = 1 xu để tích xu trúng thưởng 10 Số lượng Nội dung độc đáo/ độc quyền được xem miễn phí Đổi sao xem Clip độc quyền tương ứng Xem miễn phí toàn bộ nội dung Xem miễn phí toàn bộ nội dung 11 Mua lẻ: Trợ giúp: 2.000 vnd/lượt được 50 xu + 150 sao. Giới hạn mua lẻ: 10 lượt/ngày. Không được mua lẻ. 50 xu + 150 sao 50 xu + 150 sao 2. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: a. Giá cước dịch vụ TT Gói cước Cú pháp (Mã gói) Cú pháp phụ Mức cước (gồm VAT) Chu kỳ 1 Gói Star Ngày DK_G G1-G6; GS; GSV; GSV1-GSV6 3.000 đồng 01 ngày 2 Gói Star Tuần DK_G7 GSV7-GSV9; GS7; G8; G9 15.000 đồng 07 ngày 3 Star Tăng tốc (Mua lẻ). Giới hạn 10 lượt/ngày TT 2.000 đồng Lượt Lưu ý: Từ 17/6/2019: miễn phí 3 ngày đầu tiên khi đăng ký gói Star Ngày. Giá cước trên đã bao gồm 10%VAT. Toàn bộ cước và các gói cước của dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với thuê bao trả sau) và trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước). Trừ cước ngay sau khi khách hàng thao tác mua Gói. Thuê bao không thể đăng ký gói Ngày và gói Tuần Star tại cùng 1 thời điểm để bảo vệ quyền lợi của khách hàng khi sử dụng cùng 1 nội dung. Để đăng ký gói Star Tăng tốc (Mua lẻ), Khách hàng cần đăng ký gói Star. Data: nếu có đăng ký dịch vụ Cổng chia sẻ video NVGate sẽ được miễn phí data. Nếu chưa đăng ký dịch vụ sẽ tính phí theo quy định hiện hành b. Phương thức tính cước: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. c. Cơ chế trừ cước gia hạn: Đối với gói Star Ngày Nếu tài khoản chính của thuê bao > 3.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao < 3.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. Đối với gói Star Tuần Nếu tài khoản chính của thuê bao > 15.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao < 15.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. d. Hiệu lực của gói cước dịch vụ: Hiệu lực gói cước ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/12/2016 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/12/2016 đến 23h59’59"	" ngày 15/12/2016). Hiệu lực gói cước tuần: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/12/2016 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/12/2016 đến 23h59’59"	" ngày 21/12/2016). Sau khi hủy gói cước thành công (khách hàng tự hủy gói cước hoặc gói cước bị hủy do gia hạn không thành công), gói cước ngay lập tức không còn hiệu lực. Khách hàng không được tiếp tục sử dụng dịch vụ. e. Quy trình gia hạn Gia hạn gói cước: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày tiếp theo của chu kỳ cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói ngày vào ngày 15/12/2016 thì gói cước sẽ được gia hạn vào ngày 16/12/2016. Nếu gia hạn cho khách hàng không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho khách hàng 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Thời gian hiệu lực của chu kỳ mới được tính từ ngày trừ được cước. f. Đăng ký và xác thực đăng ký Sau khi khách hàng thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Click vào banner/ link/nút bấm đăng ký trên website/wapsite, soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), yêu cầu khách hàng phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của khách hàng, sẽ không được mở gói dịch vụ. Toàn bộ giao dịch đăng ký gói cước dịch vụ, qua tất cả các kênh, đều phải có bước xác nhận thứ 2 bằng SMS. Mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite hoặc bổ sung các kênh đăng ký khác (IVR, USSD,..). TT HÀNH ĐỘNG TRƯỜNG HỢP MO MT GIÁ CƯỚC GHI CHÚ I Đăng ký- Hủy gói Star Ngày 1 Đăng ký gói Star Ngày 1.1 Đăng ký Yêu cầu xác nhận đăng ký gói DK G gửi 1579 KH không được miễn phí x ngày đầu - Gói Star Ngày (XDK) Soạn Y G gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Ngày dịch vụ Gameshow Việt, xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 0đ 1.2 Xác nhận đăng ký, KH soạn: Y G gửi 1579. Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24 giờ từ khi nhận được tin 1.2.1 Đăng ký thành công Thuê bao chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong tài khoản Y G gửi 1579 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star Ngày của Cộng đồng GSV Clip. Truy cập http://gameshowviet.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Tích luỹ 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm chỉ với 3.000đ/ngày. Hủy hạng thành viên, nhắn HUY G gửi 1579. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Xin chào thành viên Star, bạn đã dành được 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm tích lũy GSV. Mật khẩu để truy cập http://gameshowviet.vn của bạn là [Mật khẩu]. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm vui vẻ. Trân trọng. 3.000đ 1.2.2 Không thành công Thuê bao đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Y G gửi 1579 Bạn đã là thành viên GSVer Star của Cộng đồng GSV Clip. Đừng quên truy cập http://gameshowviet.vn và tiếp tục thể hiện phong cách riêng. Để lấy mật khẩu, nh&#ửi 1579 (0đ). Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2.3 Không thành công Thuê bao không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Y G gửi 1579 Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng ký là thành viên GSVer Star của Cộng đồng GSV Clip (3.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.3 Khách hàng không xác nhận trong vòng 24h Gói cước Star Ngày dịch vụ Gameshow Việt vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK G gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Xác nhận sai cú pháp Y abc gửi 1579 Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Star Ngày của dịch vụ Gameshow Việt và xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay, hãy soạn Y G gửi 1579. 0đ 1.5 Khách hàng xác nhận sau khi hết 24h kể từ khi đăng ký Y G gửi 1579 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn. 0đ 1.6 Khách hàng gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký Y G gửi 1579 0đ 1.7  Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 Khách hàng đăng ký gói chưa xác nhận DK G gửi 1579 Quý khách đã thực hiện yêu cầu đăng ký gói Star Ngày của dịch vụ Gameshow Việt. Vui lòng soạn Y G gửi 1579 để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 1.7.2 Khách hàng đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo trình tự bước 1.1 1.7.3 Khách hàng đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 Khách hàng xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói xác nhận sau sẽ không thành công - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy gói Star Ngày 2.1 Hủy thành công HUY G gửi 1579 Bạn đã dừng đăng ký là thành viên Star Ngày của Cộng đồng GSV Clip. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK G gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc gọi 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Hủy khi chưa đăng ký HUY G gửi 1579 Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký là thành viên Star Ngày của Cộng đồng GSV Clip. Để đăng ký, bạn vui lòng nhắn DK G gửi 1579 (3.000đ/ngày).. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc gọi (200d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Đăng ký- Hủy gói Star Tuần 1 Đăng ký gói Star Tuần 1.1 Đăng ký Yêu cầu xác nhận đăng ký gói DK G7 gửi 1579 KH không được miễn phí x ngày đầu - Gói Star Tuần (XDK) Soạn Y G7 gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Tuần dịch vụ Gameshow Việt, xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 0đ 1.2 Xác nhận đăng ký, KH soạn: Y G7 gửi 1579. Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 30 phút từ khi nhận được tin 1.2.1 Đăng ký thành công Thuê bao chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong tài khoản Y G7 gửi 1579 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star Tuần của Cộng đồng GSV Clip. Truy cập http://gameshowviet.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Mỗi tuần tích luỹ 130 xu và 430 sao vào quỹ điểm GSV chỉ với 15.000đ/tuần. Hủy hạng thành viên, nhắn HUY G7 gửi 1579. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Xin chào thành viên Star, bạn đã dành được 130 xu và 430 sao vào Quỹ điểm tích lũy GSV. Mật khẩu để truy cập http://gameshowviet.vn của bạn là [Mật khẩu]. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm vui vẻ. Trân trọng. 15.000đ 1.2.2 Không thành công Thuê bao đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Y G7 gửi 1579 Bạn đã là thành viên GSVer Star của Cộng đồng GSV Clip. Đừng quên truy cập http://gameshowviet.vn và tiếp tục thể hiện phong cách riêng. Để lấy mật khẩu, nhắn MK gửi 1579 (0đ). Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2.3 Không thành công Thuê bao không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Y G7 gửi 1579 Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng ký là thành viên GSVer Star của Cộng đồng GSV Clip (15.000đ/tuần). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.3 Khách hàng không xác nhận trong vòng 24h Gói cước Star Tuần dịch vụ Gameshow Việt vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK G7 gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Xác nhận sai cú pháp Y abc gửi 1579 Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Star Tuần của dịch vụ Gameshow Việt và xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay, hãy soạn Y G7 gửi 1579. 0đ 1.5 Khách hàng xác nhận sau khi hết 24h Y G7 gửi 1579 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn. 0đ 1.6 Khách hàng gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký Y G7 gửi 1579 0đ 1.7 Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 Khách hàng đăng ký gói chưa xác nhận Quý khách đã thực hiện yêu cầu đăng ký gói Star Tuần của dịch vụ Gameshow Việt. Vui lòng soạn Y G7 gửi 1579 để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 1.7.2 Khách hàng đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo trình tự bước 1.1 1.7.3 Khách hàng đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 Khách hàng xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói xác nhận sau sẽ không thành công - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy gói Star Tuần 2.1 Hủy thành công HUY G7 gửi 1579 Bạn đã dừng đăng ký là thành viên Star của Cộng đồng GSV Clip. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK G7 gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Hủy khi chưa đăng ký HUY G7 gửi 1579 Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký là thành viên Star của Cộng đồng GSV. Để đăng ký, bạn vui lòng nhắn DK G7 gửi 1579 (15.000đ/tuần). Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ III Gói Star Tăng tốc (Mua lẻ) 1 Tăng tốc thành công TT gửi 1579 1. Trên điện thoại test nhận được MT: Bạn đã mua lẻ tăng tốc gói TT với giá 2.000đ. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để nhận ngay 50 xu và 150 sao trong tài khoản GSV. 2. Trên điện thoại test nhận được MT: Bạn đã có thêm 50 xu và 150 sao trong tài khoản GSV. Số xu, sao hiện tại của bạn là [xxx] xu, [xxx] sao. Truy cập http://gameshowviet.vn và thể hiện cá tính riêng. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 2 Tăng tốc khi không đủ tiền trong TK TT gửi 1579 1. Trên điện thoại test nhận được MT: Bạn đã mua lẻ tăng tốc gói TT với giá 2.000đ. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để nhận ngay 50 xu và 150 sao trong tài khoản GSV. 2. Trên điện thoại test nhận được MT: Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để nhận trợ giúp thêm 50 xu và 150 sao từ Cộng đồng GSV Clip (2.000đ). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tăng tốc khi chưa đăng ký gói Star TT gửi 1579 Yêu cầu không thành công do bạn chưa là thành viên Star của Cộng đồng GSV Clip. Để thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên nhắn DK G gửi 1579 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tăng tốc khi sử dụng hết 10 lượt trong ngày TT gửi 1579 1. Trên điện thoại test nhận được MT: Bạn đã mua lẻ tăng tốc gói TT với giá 2.000đ. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để nhận ngay 50 xu và 150 sao trong tài khoản GSV. 2. Trên điện thoại test nhận được MT: Bạn đã sử dụng hết lượt tăng tốc trong ngày (10 lượt/ngày). Hãy quay lại vào ngày mai để ghi được số điểm thật cao và chinh phục những giải thưởng hấp dẫn cùng GSV Clip. Để thỏa sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên truy cập http://gameshowviet.vn . Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV Cú pháp khác 1 Hướng dẫn sử dụng HD gửi 1579 Chào mừng bạn đến với Cộng đồng GSV Clip. Để thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên cú pháp DK G hoặc DK G7 gửi 1579 (3.000đ/ngày; 15.000đ/tuần); Lấy mật khẩu, soạn MK. Kiểm tra quỹ điểm GSV, soạn KQ. Hủy điểm tích lũy, soạn HUY magoi. Để mua lẻ tăng tốc, soạn TT. Tin nhắn gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Tra cứu thành tích KQ gửi 1579 Xin chào [Số thuê bao], bạn đang có [xx] xu, [yy] sao. Truy cập http://gameshowviet.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). 0đ 3 Sai cú pháp avf gửi 1579 Cú pháp bạn thực hiện chưa đúng. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Lỗi hệ thống Hiện tại hệ thống đang bận. bạn vui lòng thao tác lại sau hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Lấy mật khẩu MK gửi 1579 Mật khẩu để truy cập Cộng đồng GSV Clip là: [Mật khẩu]. Truy cập ngay http://gameshowviet.vn để sử dụng. Chi tiết vui lòng soạn HD gửi 1579 (0đ) hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Thông báo gia hạn 6.1 Gia hạn thành công Gói ngày/tuần: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Gói cước [Tên gói] của dịch vụ GVS Clip do Nam Việt cung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Để từ chối nhận thông báo của dịch vụ, vui lòng soạn TC gửi 1579. Trân trọng cảm ơn! [Tên gói]: Star Ngày/ Star Tuần 6.2 Gia hạn không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước [Tên gói] của dịch vụ GSV Clip. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Để từ chối nhận thông báo của dịch vụ, vui lòng soạn TC gửi 1579. Trân trọng cảm ơn! 7 Tin nhắn nội dung 7.1 SMS định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. (ND) Cộng đồng GSV Clip đang rất sôi nổi và tràn ngập tiếng cười từ những chia sẻ thú vị từ các GSVers Đừng quên truy cập http://gameshowviet.vn để thưởng thức và góp thêm niềm vui cùng GSVers. Chi tiết vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. 7.2 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS gửi 1579 Bạn đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ gói [Tên gói] của dịch vụ GSV Clip. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 1579. Chi tiết vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ [Tên gói]: Star Ngày/ Star Tuần 7.3 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS gửi 1579 Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ gói [Tên gói] của Cộng đồng GSV Clip. Chi tiết liên hệ liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ [Tên gói]: Star Ngày/ Star Tuần 7.4 Từ chối/ Đăng ký không thành công do chưa đăng ký sử dụng dịch vụ TC SMS/ DK SMS gửi 1579 Bạn chưa đăng ký là thành viên Star của Cộng đồng GSV Clip. Soạn DK G gửi 1579 để tham gia ngay nhé. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc gọi 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 8 Kiểm tra gói cước 8.1 Đang sử dụng 1 gói cước KT gửi 1579 Bạn đang sử dụng gói [Tên gói] dịch vụ GSV Clip, [giá cước/thời gian sử dụng] Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 1579. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ [Tên gói]: Star Ngày/ Star Tuần; [Giá cước/thời gian sử dụng]: 3.000đ/ngày; 15.000đ/tuần [Mã gói]: G1/ G7 8.2 Không sử dụng gói cước nào KT gửi 1579 Yêu cầu không thành công do bạn chưa là thành viên Star của Cộng đồng GSV Clip. Để thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên nhắn DK G gửi 1579 (3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://gameshowviet.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 9 Gửi tin nhắn thông báo sau khi nạp thẻ cào thành công cho khách hàng. Thời gian gửi tin: - 8h - 16h của ngày thứ 1 đến ngày thứ 2 của chu kỳ kế tiếp đối với giải tuần; - 8h-16h các ngày 1 đến ngày 10 của tháng kế tiếp đối với giải tháng. Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star có điểm tích lũy cao nhất tuần/tháng [Số tuần/số tháng] của dịch vụ GSV Clip với [Số] xu. Thẻ cào [mệnh giá thẻ] đã được nạp vào tài khoản của bạn. Bấm gọi *101# để kiểm tra TK. Đừng quên truy cập ngay http://gameshowviet.vn để thể hiện cá tính và đo sức hút của bạn. Miễn cước 3G/4G khi trải nghiệm. Trân trọng cảm ơn! 0đ 