 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Chưa đăng ký lịch vạn sự trước đó. TB đăng ký mới hoặc lần đầu có phát sinh cước sử dụng dịch vụ KHÔNG áp dụng: TB thuộc đối tượng liên lạc nghiệp vụ. Thuê bao Fastconnect, TB data TB không nhận tin nhắn quảng cáo, TB từng có khiếu nại/thắc mắc về các dịch vụ của MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Điều kiện tham gia: Đối với TB mới: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua các kênh SMS, Live Info hoặc gọi ra AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với phương thức đăng ký hợp lệ theo quy định của CTKM. Nếu đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia hưởng ưu đãi tặng 01 ngày sử dụng miễn phí và cộng 5.000đ. TB phải duy trì gói cước đủ 48 giờ kể từ thời điểm đăng ký gói cước thành công để được nhận 5.000đ. Đối với TB lần đầu phát sinh cước sử dụng dịch vụ: TB thực hiện đăng ký lại dịch vụ lần đầu tiên qua các kênh SMS, Live Info hoặc gọi ra AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với phương thức đăng ký hợp lệ theo quy định của CTKM. TB đủ điều kiện được cộng 5.000đ nhưng không được tặng 01 ngày sử dụng miễn phí. Nếu T B đã từng phát sinh cước sử dụng dịch vụ, sau đó hủy và tái đăng ký lại trong thời gian CTKM này sẽ không được tiếp tục tham gia hưởng ưu đãi cộng 5.000đ. Điều kiện chung: TB phải duy trì gói cước đủ 48 giờ kể từ thời điểm đăng ký gói cước thành công để được nhận 5.000đ. Mỗi TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. b. Các thức tham gia: Chương trình chỉ áp dụng với thuê bao thuộc đối tượng đăng ký dịch vụ Lịch Vạn Sự theo bảng mã và hướng dẫn dưới đây, không áp dụng cho các gói khác: TT Gói cước Giá cước Cách thức đăng ký Cách thức hủy 1 LVS1 2.000 đồng/ngày (tự động gia hạn) Đăng ký qua SMS: soạn tin nhắn với cú pháp XN LVS1 gửi 9318 Soạn tin nhắn với cú pháp HUY LVS1 gửi 9318 2 HD1 2.000 đồng/ngày (tự động gia hạn) Đăng ký qua kênh Live Info theo cú pháp XN HD1 gửi 9318 Soạn tin nhắn với cú pháp HUY HD1 gửi 9318 3 PT1 2.000 đồng/ngày (tự động gia hạn) Đăng ký qua kênh AVB theo cú pháp xác nhận Y PT1 gửi 9318 Soạn tin nhắn với cú pháp HUY PT1 gửi 9318 c . Quy định nạp tiền thưởng qua Top-up cho KH: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại trong 48 giờ kể từ thời điểm đăng ký thành công. Công ty Cổ phần iNET chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các T B đã hủy dịch vụ sau thời điểm 48 giờ nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Cộng tiền thưởng vào tài khoản cho các thuê bao đáp ứng điều kiện nhận thưởng trong vòng 24 giờ tiếp theo. 