 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MBF đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng DV Alobook tại thời điểm lọc danh sách. TB phát sinh cước tháng liền trước >= 30.000đ TB hoạt động tối thiểu 90 ngày KHÔNG áp dụng: ​Tb từ chối nhận tin nhắn QC TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, NV, sim thử, nội bộ, KH đặc biệt, KH VIP của TCT TB trong danh sách blacklist của DV TB Fast connect 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào TK khi thỏa điều kiện chương trình . a. Điều kiện tham gia: TB nhận được tin nhắn quảng bá hoặc nhận cuộc gọi quảng bá từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) của MobiFone mời tham gia CTKM. TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS hoặc AVB trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM. TB nhận được tin nhắn mời nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của chương trình hoặc đăng ký qua các kênh khác (wap/website, IVR) ngoài kênh SMS và AVB, hệ thống đăng ký gói cho KH nhưng KH KHÔNG được tham gia CTKM. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (đến 15h ngày T+2 với T là ngày đăng ký gói). b. Cách thức tham gia: đăng ký qua SMS theo cú pháp quy định hoặc qua AVB Qua SMS: Gói cước Thời hạn sử dụng Cú pháp SMS gửi 9303 Chính sách gói Đăng ký Hủy A1 (gói ngày) 01 ngày XN HUY_A1 - KHÔNG được miễn phí 3 ngày đầu khi đăng ký qua cú pháp CTKM. - Gói tự động gia hạn nếu KH không hủy Qua AVB: theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM c . Quy định chung: Các gói không nằm trong chương trình vẫn áp dụng mức giá mặc định của DV. Hình thức KM cộng tiền vào TK chỉ áp dụng đối với TB đăng ký mới (chưa từng sử dụng DV trước đó) và duy trì DV liên tục trong vòng 48h kể từ thời điểm đăng ký thành công. Việc cộng tiền bằng topup vào TK KH được thực hiện trong ngày kế tiếp ngày duy trì DV của KH. Thời gian nạp tiền thưởng từ 15h - 20h59 hàng ngày vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày đăng ký T. 3 . QUY TRÌNH: a. KH tham gia: Bước 1: KH nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM. KH thực hiện soạn sms cú pháp XN gửi 9303 để tham gia. Bước 2: hệ thống kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện hay không): Đúng cú pháp và đủ điều kiện hợp lệ của CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và cơ hội được cộng 10.000đ vào TK. Đúng cú pháp nhưng đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào TK: ' Rất tiếc! Quý khách không phải là Thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK A1 gửi 9303 (2.000đ/ ngày). Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cám ơn! '. b. Cộng tiền: do CTy CP Công nghệ Truyền thông Tân Phong thực hiện Bước 1: Hệ thống gửi danh sách các TB đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Cty CP Thông tin truyền thông & ĐTPT Công nghệ Hà Nội TDICPAY thực hiện tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết gồm các thông tin: Mã số giao dịch, số đt được nạp, thời gian nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến KH, mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết KN và CSKH. 4. NHẮN TIN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 10.000d, soan XN gui 9303 trai nghiem dich vu trong 48h va kham pha the gioi xung quanh tren http://alobook.vn . Gia cuoc 2.000d/ngay, tu dong gia han. Tu choi, soan TC gui 9241 Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2 Xác nhận đăng ký thành công 2.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ ALOBOOK theo cú pháp khuyến mại (không được hưởng khuyến mại đăng ký lần đầu) Brandname "	"9303"	" Soạn XN gửi 9303 MT1: Gói Ngày MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Alobook. Truy cập http://alobook.vn để trải nghiệm DV (khởi động lại kết nối internet để được miễn phí cước data 3G), giá cước gói Ngày là 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY A1 gửi 9303. Chi tiết liên hệ (024)36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn MT2 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 48h 2.2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn XN gửi 9303 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK A1 gửi 9303 (2.000đ/ 1 ngày). Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, được hưởng ưu đãi khuyến mại miễn phí 3 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 3 Hủy 3.1 Khách hàng hủy dịch vụ 9303 Soạn HUY A1 gửi 9303 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 