 1. GIỚI THIỆU: Ngừng Đăng ký/ Gia hạn từ 0h ngày 5/8/2019. Ngừng cung cấp dịch vụ từ 0h ngày 6/8/2019 Kho phim hay là dịch vụ cung cấp cho khách hàng các nội dung phim bản quyền chất lượng cao. Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ có cơ hội thưởng thức các bộ phim chiếu rạp, các bộ phim dài tập hấp dẫn thu hút đông đảo người xem với chất lượng và hình ảnh sắc nét, đảm bảo đạt chuẩn HD Kênh sử dụng : Dịch vụ cung cấp qua kênh SMS, Wapsite Đ ịa chỉ website /wapsite : http://khophimhay.vn Đầu số dịch vụ: 9630 SMS Brandname: PHIMHAY Phương thức sử dụng nội dung, tiện ích của dịch vụ : Qua SMS : đăng ký, hủy gói cước, tra cứu, trợ giúp Qua wapsite: Đăng ký gói cước; Xem/Tặng nội dung; quản lý tài khoản cá nhân; chia sẻ lên mạng xã hội, bình luận, đánh giá ​Chính thức cung cấp: 2/4/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng - Điều kiện: Thuê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập Thuê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ Streaming, hỗ trợ 3G/4G 3. NỘI DUNG: TT Nội dung dịch vụ Mô tả nội dung 1 Phim chiếu rạp Gói Phim chiếu rạp cung cấp những phim hay nhất với chất lượng cao, tương thích với tất cả các màn hình khách hàng sử dụng. 2 Phim lẻ Gói Phim lẻ với nội dung phong phú, cung cấp các bộ phim điện ảnh đặc sắc chất lượng cao, tương thích với tất cả các màn hình khách hàng sử dụng. Bao gồm các thể loại: hành động, hài hước, khoa học viễn tưởng, tình cảm, kinh dị…. 3 Phim bộ Gói Phim bộ tuyển chọn những bộ phim truyền hình dài tập với chất lượng cao, tương thích với tất cả các màn hình khách hàng sử dụng. Bao gồm các thể loại: Tình cảm, hình sự, kinh dị…. 3. TÍNH NĂNG CHÍNH: Xem phim trực tuyến theo các thể loại với chất lượng cao: độ nét tiêu chuẩn (SD) và độ nét cao (HD) Tra cứu lịch sử giao dịch, đăng ký, xem, tặng nội dung,… Quản lý tài khoản cá nhân Tính năng chia sẻ lên mạng xã hội T í nh năng bình luận, đánh giá… Ngừng Đăng ký/ Gia hạn từ 5/8/2019. Ngừng cung cấp dịch vụ từ 6/8/2019 1. MỨC CƯỚC: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung + Cước thuê bao Cước Data: Đối với khách hàng đăng ký gói cước dịch vụ: Miễn cước data Đối với khách hàng không đăng ký gói cước dịch vụ: Tính cước data theo quy định hiện hành của dịch vụ Mobile Internet Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9630 : Miễn phí (không bao gồm cú pháp đăng ký gói cước) Cước sử dụng nội dung và cước thuê bao qui định như sau (đã bao gồm thuế GTGT) TT Gói dịch vụ Mức cước Hiệu lực sử dụng Nội dung sử dụng 1 Phim chiếu rạp (PR) 3.000đ 01 Ngày Xem tất cả các phim chiếu rạp theo gói trong vòng 01 ngày 2 Phim lẻ (PL) 3.000đ 01 Ngày Xem tất cả các bộ phim lẻ đặc sắc theo gói trong vòng 01 ngày 3 Phim bộ (PB) 3.000đ 01 Ngày Xem tất cả các bộ phim dài tập theo gói trong vòng 01 ngày Các gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ sử dụng nếu khách hàng không yêu cầu hủy dịch vụ Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước tương ứng Quy định khuyến khích khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên : Khách hàng được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên khi đăng ký sử dụng lần đầu . Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi, dịch vụ sẽ tính cước theo qui định Một thuê bao có thể đăng ký đồng thời nhiều gói cước nội dung khác nhau và các gói cước đó phải khác nhau về nội dung 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Trừ cước khi đăng ký gói cước: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký (đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách khuyến mại như kịch bản bên dưới) với mức cước tương ứng Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước : Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thê m tối đa 30 ngày , mỗi ngày tối đa 0 2 lần trừ cước/gói 3. NGUYÊN TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Ngừng Đăng ký/ Gia hạn từ 5/8/2019. Ngừng cung cấp dịch vụ từ 6/8/2019 1. ĐĂNG KÝ: Khách hàng có thể thực hiện đăng ký theo các cách sau: a. SMS: Soạn tin nhắn DK Magoi gửi 9630 hoặc Magoi gửi 9630 Sau đó soạn Y Magoi gửi 9630 để x ác nhận đăng ký Mã gói: Phim chiếu rạp: PR, Phim Lẻ: PL, Phim Bộ: PB b. Web/ Wap: Truy cập http://khophimhay.vn chọn mục gói dịch vụ , chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký. Bấm xác nhận SMS tại trang xác thực của MobiFone ( http://dangky.mobifone.vn ) hệ thống sẽ tự động chuyển về giao diện tin nhắn SMS để xác nhận Đối với khách hàng sử dụng wifi và máy tính, hiển thị hướng dẫn cú pháp đăng ký trên màn hình, khách hàng bắt buộc phải nhắn tin đăng ký và lấy mật khẩu để đăng nhập và sử dụng dịch vụ Đối với các khách hàng sử dụng 3G/4G: Sau khi click vào 1 gói cước thì link đến trang xác thực đăng ký của MobiFone. Khách hàng nhấn đồng ý để đăng ký gói cước 2. SỬ DỤNG: khách hàng có thể xem trực tiếp qua web/wapsite của dịch vụ STT Gói dịch vụ Chu kỳ Đăng ký qua SMS Đăng ký Hủy 1 Phim Chiếu Rạp 01 ngày DK PR hoặc PR HUY PR 2 Phim Lẻ 01 ngày DK PL hoặc PL HUY PL 3 Phim Bộ 01 ngày DK PB hoặc PB HUY PB 4 Tra cứu thông tin hướng dẫn HD 5 Lấy mật khẩu truy cập Wapsite, website MK 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Kiểm tra giá gói cước đang sử dụng GIA 8 Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Magoi 9 Đăng ký nhận lại các SMS nội dung định kỳ NH SMS Magoi 1. TIN NHẮN ĐỊNH KỲ VÀ TIN THÔNG BÁO: Quy định Tin định kỳ Tin thông báo Đối tượng Tất cả gói cước mà khách hàng đang sử dụng mà khách hàng không từ chối nhận tin Tất cả gói cước theo mà khách hàng đang sử dụng Thời gian 7h - 22h của ngày gửi tin Tần suất Định kỳ 0 7 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công) Định kỳ 07 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công) Nội dung Tùy biến theo từng thời điểm, update tối thiểu 01 lần/01 tuần, thông báo các CTKM , nội dung hot, nội dung mới, nội dung hấp dẫn… của dịch vụ. Như mục 2 bên dưới 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN: a. Tin thông báo: Loại tin nhắn Gói cước Tần suất, thời gian gửi MT Nội dung tin nhắn gửi định kỳ(*) Gửi nội dung định kỳ PR, PL, PB - Cứ 07 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công). - Thời gian gửi MT: 7h - 22h Quý khách đang sử dụng dịch vụ Kho Phim Hay. Truy cập http://khophimhay.vn để xem MIỄN PHÍ các bộ phim đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G) soạn TC SMS <Magoi> gửi 9630 để từ chối nhận tin sms này. Trân trọng cảm ơn! Thông báo gói cước định kỳ PR - 07 ngày/lần (tính từ thời điểm đăng ký thành công). - Thời gian gửi MT: 7h - 22h. Quý khách đang sử dụng gói cước Phim chiếu rạp của dịch vụ Kho Phim Hay. Quý khách được xem các nội dung phim hay, đặc sắc nhất hoàn toàn miễn phí cước truy cập 3G/4G. Giá cước 3000đ/ngày. Để hủy gói phim lẻ soạn HUY PR gửi 9630. Để biết thêm chi tiết vui lòng truy cập http://khophimhay.vn hoặc liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! PL Quý khách đang sử dụng gói cước Phim lẻ của dịch vụ Kho Phim Hay. Quý khách được xem các nội dung phim hay, đặc sắc nhất hoàn toàn miễn phí cước truy cập 3G/4G. Giá cước 3000đ/ngày. Để hủy gói phim lẻ soạn HUY PL gửi 9630. Để biết thêm chi tiết vui lòng truy cập http://khophimhay.vn hoặc liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! PB Quý khách đang sử dụng gói cước Phim bộ của dịch vụ Kho Phim Hay. Quý khách được xem các nội dung phim hay, đặc sắc nhất hoàn toàn miễn phí cước truy cập 3G/4G. Giá cước 3000đ/ngày. Để hủy gói phim lẻ soạn HUY PB gửi 9630. Để biết thêm chi tiết vui lòng truy cập http://khophimhay.vn hoặc liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! - Kịch bản ĐỒNG Ý - TỪ CHỐI nhận tin SMS theo gói dịch vụ : Giao dịch Cú pháp SMS gửi 9630 Nội dung MT Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS Magoi gửi 9630 (Magoi: PR,PL,PB) Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Magoi> dịch vụ Kho Phim Hay. Để đăng ký lại, vui lòng soạn NH SMS <Magoi> gửi 9630 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký nhận SMS định kỳ NH SMS Magoi gửi 9630 (Magoi: PR,PL,PB) Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Magoi>dịch vụ Kho Phim Hay. Để từ chối nhận tin, soạn TC SMS <Magoi> gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký, từ chối nhận tin định kỳ không thành công Bất kỳ Quý khách chưa đăng ký gói <Magoi> của dịch vụ Kho phim hay nên không thể sử dụng tính năng này. Để đăng ký nhận tin, soạn NH SMS Magoi gửi 9630 (miễn phí). Để từ chối nhận tin, soạn TC SMS Magoi gửi 9630 (Magoi gồm: PR, PL, PB). Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! b. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Magoi Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS I ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Gửi tin nhắn đăng ký DV DK Magoi gửi 9630 Magoi gồm: PR, PL, PB 2 Thông báo xác nhận khi đăng ký PR KH đăng ký lần đầu và được miễn phí 01 ngày: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Phim chiếu rạp của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PR gửi 9630. Miễn phí 01 ngày và cước 3G/4G. KH đăng ký từ lần 2 không được miễn phí: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Phim chiếu Rạp của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PR gửi 9630. Miễn phí cước 3G/4G. PL KH đăng ký lần đầu và được miễn phí 01 ngày: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Phim lẻ của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PL gửi 9630. Miễn phí 01 ngày và cước 3G/4G. KH đăng ký từ lần 2 không được miễn phí: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Phim lẻ của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PL gửi 9630. Miễn phí cước 3G/4G. PB KH đăng ký lần đầu và được miễn phí 01 ngày: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Phim Bộ của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PB gửi 9630. Miễn phí 01 ngày và cước 3G/4G. KH đăng ký từ lần 2 không được miễn phí: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Phim bộ của dịch vụ Kho phim hay. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PB gửi 9630. Miễn phí cước 3G/4G. 3 Xác nhận đăng ký Khách hàng không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, chuyển sang Bước 4.1. Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h, chuyển sang Bước 4.2. Y Magoi gửi 9630 Magoi: Phim chiếu rạp: PR Phim bộ: PB Phim lẻ: PL Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận (chưa gửi Y [Magoi] đến đầu số dịch vụ) mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó thì: - Nếu 02 gói được sử dụng đồng thời thì thực hiện yêu cầu khách hàng xác nhận đăng ký gói tiếp theo như qui trình này. - Nếu 02 gói không được sử dụng đồng thời thì hủy yêu cầu đăng ký gói trước và tiếp tục thực hiện xác nhận cho gói mới theo như qui trình này. 4.1 Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho khách hàng. Gói cước Phim chiếu rạp của dịch vụ Kho Phim Hay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK PR gửi tới 9630, miễn phí cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622(Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gói cước Phim lẻ của dịch vụ Kho Phim Hay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK PL gửi tới 9630, miễn phí cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622(Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gói cước Phim bộ của dịch vụ Kho Phim Hay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK PB gửi tới 9630, miễn phí cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622(Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ 1 Gói Phim chiếu rạp Đăng ký thành công - Qua SMS: Y PR gửi 9630 - Đăng ký qua Wapsite Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) (PR) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Chiếu Rạp DV Kho Phim Hay. Quý khách được MIỄN PHÍ sử dụng dịch vụ 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PR gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimrap để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) (PR) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Chiếu Rạp DV Kho Phim Hay, giá 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn theo ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PR gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimrap để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G). 2 Gói phim lẻ Đăng ký thành công - Qua SMS: Y PL gửi 9630 - Đăng ký qua Wapsite Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) (PL) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Lẻ dịch vụ Kho Phim Hay. Quý khách được MIỄN PHÍ sử dụng dịch vụ 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PL gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.62 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimle để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) (PL) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Lẻ dịch vụ Kho Phim Hay, giá 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn theo ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PL gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimle để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G). 3 Gói Phim Bộ Đăng ký thành công - Qua SMS: Y PB gửi 9630 - Đăng ký qua Wapsite Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) (PB) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Bộ dịch vụ Kho Phim Hay. Quý khách được MIỄN PHÍ sử dụng dịch vụ 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PB gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimbo để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước GPRS/3G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) (PB) Quý khách đã đăng ký thành công gói Phim Bộ dịch vụ Kho Phim Hay, giá 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn theo ngày. Để hủy gói cước, soạn HUY PB gửi 9630. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng của quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://khophimhay.vn/phimbo để sử dụng dịch vụ (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G). 4 Các trường hợp đăng ký không thành công Do thuê bao không đủ tiền TKC<3.000 đồng Xin lỗi, tài khoản của Quý khách không đủ tiền để sử dụng dịch vụ. Vui lòng nạp thêm tiền và thực hiện lại. Xem Phim Chiếu rạp, soạn DK PR gửi 9630. Xem Phim Lẻ, soạn DK PL gửi 9630. Xem Phim Bộ, soạn DK PB gửi 9630. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ [Magoi] nên không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập http://khophimhay.vn để xem các bộ phim đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G).). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp (Khi xác nhận đăng ký trong 24h. VD: Y BB gửi 9630) Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR (Phim chiếu rạp), PB (Phim bộ), PL(Phim lẻ). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9630. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9630, soạn HD gửi 9630 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! II HỦY DỊCH VỤ 1 Các gói cước dịch vụ Hủy qua SMS - HUY Magoi gửi 9630 Magoi: Phim Chiếu Rạp (PR), Phim Lẻ (PL), Phim Bộ (PB) Quý khách đã hủy thành công gói <Magoi> dịch vụ Kho Phim Hay. Để đăng ký lại soạn DK <Magoi> gửi 9630 (Magoi: PL, PR, PB). Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký gửi yêu cầu hủy (qua SMS) Quý khách chưa đăng ký gói <Magoi> dịch vụ Kho Phim Hay nên yêu cầu hủy không thành công. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR (Phim chiếu rạp), PL (Phim lẻ), PB (Phim bộ). Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp (qua SMS) Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR (Phim chiếu rạp), PB (Phim bộ), PL(Phim lẻ). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9630. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9630, soạn HD gửi 9630 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói <Magoi> đã bị hủy do tài khoản của Quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Để đăng ký lại, soạn DK <Magoi> gửi 9630. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! III Trường hợp khác 1 Trợ giúp HD, TG, HELP gửi 9630 Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR (Phim chiếu rạp), PL (Phim lẻ), PB (Phim bộ). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Magoi gửi 9630. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9630. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Kiểm tra gói cước KT gửi 9630 Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng gói dịch vụ <Magoi đang sử dụng 1>, <Giá cước 1>, <Magoi 2>, <giá gói 2>,…. Vui lòng truy cập http://khophimhay.vn để xem các bộ phim đặc sắc (dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G).). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Kho Phim Hay. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR(Phim chiếu rạp), PL (Phim lẻ), PB (Phim bộ). Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Xem giá cước GIA gửi 9630 Cước dịch vụ Kho Phim Hay: Gói Phim Chiếu Rạp (PR) 3.000đ/ngày, Gói Phim Lẻ (PL) 3.000đ/ngày, Gói Phim Bộ (PB) 3.000đ/ngày. Miễn phí cước 3G/4G đối với thuê bao đăng ký dịch vụ. 4 Lấy mật khẩu MK gửi 9630 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Kho phim hay của quý khách là: XXXX. Quý khách vui lòng truy cập http://khophimhay.vn , đăng nhập bằng mật khẩu này để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Sai cú pháp Bất kỳ Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK Magoi gửi 9630 (Magoi gồm PR, PB, PL). Để hủy dịch vụ, saonj HUY Magoi gửi 9630. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9630, soạn HD gửi 9630 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://khophimhay.vn hoặc 024.66.622.622 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 Lỗi hệ thống Bất kỳ Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút. Trân trọng cảm ơn! c. Kịch bản sử dụng qua wapsite: Tiêu đề Nội dung Ghi chú Bước 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục đăng ký tại wapsite 3G Bước 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.1. Hệ thống direct khách hàng sang giao diện đăng ký tập trung - Khách hàng được miễn phí 01 ngày: DV thương hiệu CP - Khách hàng không được miễn phí: DV thương hiệu CP Bước 2.2. Khách hàng bấm xác "	"Xác nhận SMS"	" chuyển qua bước 2.3. Khách hàng bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu  Bước 2.3. Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. B 3.1 Khách hàng không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, chuyển sang Bước 4.1. B 3.2 Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h, chuyển sang Bước 4.2. Y Magoi gửi 9630 Magoi: Phim chiếu rạp: PR Phim bộ: PB Phim lẻ: PL B 3.3 Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận (chưa gửi Y [Magoi] đến đầu số dịch vụ) mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó thì: - Nếu 02 gói được sử dụng đồng thời thì thực hiện yêu cầu khách hàng xác nhận đăng ký gói tiếp theo như qui trình này. - Nếu 02 gói không được sử dụng đồng thời thì hủy yêu cầu đăng ký gói trước và tiếp tục thực hiện xác nhận cho gói mới theo như qui trình này. B 4.1 Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho khách hàng. Gói cước Magoi của dịch vụ Kho Phim Hay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Magoi] gửi 9630 (Magoi gồm PR, PL, PB). Chi tiết liên 024.66.622.622(Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! B 4.2 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ 