 Cách nhận biết số TB thuộc DS này, xem trên Tra cứu 1090/MS-ISDN, VD như sau: Lưu ý khi bấm số điện thoại và tra cứu, thấy hiển thị thông báo như sau: "	"TB bạn đang tra cứu/ tác động thuộc tập thuê bao bị tác động sai quy định bởi VNPost. Chi tiết liên hệ đầu mối xử lý của CTKV: Phòng CSKH, <tên>, <địa chỉ mail>, <số điện thoại liên hệ>."	", ACE KHÔNG cung cấp nội dung hiển thị trong thông báo đến KH, đây là thông tin nội bộ. Thống nhất TLKH được cập nhật ở mục số 5 bên dưới. Danh sách thuê bao: Danh sách 1 , Danh sách 2 ; Danh sách nhắn tin đợt 1 ngày 21/3/2018 1. ĐỊNH HƯỚNG PHƯƠNG ÁN: Khôi phục toàn bộ thông tin KH về thông tin trước thời điểm bị VNPost tác động sai quy định KH mới và KH gốc (là KH có thông tin thuê bao trước thời điểm bị VNPost tác động) phải đến cửa hàng chính thức MBF để làm thủ tục chuyển chủ quyền. 2. QUY TRÌNH TIẾP NHẬN VÀ XỬ LÝ PAKH: Bước 1: KH phản ánh tại CH hoặc qua Đài 1090 Bước 2: CH/ Đài chuyển phản ánh qua đầu mối của CTKV. Trước khi gửi đã có kiểm tra, rà soát (đầu mối CTKV phải hướng dẫn các bước kiểm tra này). Đầu mối sẽ xử lý như sau: Tr/h xử lý được phản ánh, đầu mối liên hệ trực tiếp KH hoặc hướng dẫn Cửa hàng trả lời KH. Lưu ý khi tiếp khách tại CH, cửa hàng trưởng trực tiếp xử lý Đầu mối chủ động mở "	"cấm tác động"	" đối với các số TB đã được xử lý. Chỉ mở đối với TB mà KH đã đến CH làm dịch vụ. Bước 3: Đối với tr/h không xử lý được, đầu mối phối hợp với đầu mối thuộc CTKV khác, hoặc đầu mối của TT Tính cước thanh khoản để được hỗ trợ thông tin tiếp tục xử lý. Đầu mối của CTKV tiếp nhận phản ánh sẽ là người ra kết luận cuối cùng để xử lý phản ánh của KH. Bước 4: Nếu vẫn không xử lý được phản ánh của KH, đầu mối tổng hợp hồ sơ, đánh giá và kết luận sơ bộ để báo cáo Tổng Công ty (Ban CSKH, Ban KD) nhằm phối hợp xử lý. 3. CÁC TRƯỜNG HỢP XỬ LÝ: Trường hợp Xử lý Lưu ý KH yêu cầu chuyển chủ quyền - Thông báo với KH về tình trạng của TB - Mời KH mới và KH gốc cùng đến CH MBF để thực hiện Chuyển chủ quyền - Nếu TB đã đổi thông tin/ chuyển chủ quyền nhiều lần thì thông tin gốc và là thông tin chuẩn để xử lý sẽ là thông tin trước thời điểm VNPost tác động. - Sau khi KH gốc đã làm xong thủ tục chuyển chủ quyền, đầu mối mở "	"cấm tác động"	" và đưa vào danh sách hoàn thành xử lý KH yêu cầu thực hiện nghiệp vụ khác - Đối với nghiệp vụ thay Sim, mở/chặn 1 chiều, 2 chiều: cho phép thực hiện theo đúng quy trình hiện hành (không cấm tác động với các nghiệp vụ này) - Đối với nghiệp vụ khác: y/c KH phải thực hiện chuyển chủ quyền lại cho KH gốc, sau đó mới thực hiện được Trong quá trình làm việc với KH, GDV/ĐTV cần thông báo với KH về tình trạng của TB, tư vấn KH thực hiện lại giao dịch chuyển chủ quyền TB đã được trả lại giá trị trước thời điểm VNPost tác động - Nhắn tin thông báo cho KH và mời KH đến CH hoàn thiện thông tin thuê bao. - Tr/h "	"KH mới"	" đến CH hoặc phản ánh qua Đài 1090: yêu cầu KH phải thực hiện lại giao dịch CCQ trước khi muốn làm các nghiệp vụ khác. - Tr/h "	"KH gốc"	" đến CH hoặc phản ánh qua Đài 1090: yêu cầu KH cập nhật lại đầy đủ thông tin theo ND49 (lưu ý về ảnh chân dung), sau đó đầu mối CTKV mở "	"cấm tác động"	" và đưa TB vào danh sách đã hoàn thành xử lý - Thời gian nhắn tin: 21/3/2018 - Đơn vị nhắn: TT Tính cước tập hợp danh sách, TT DV DPT&GTGT thực hiện nhắn - Nội dung tin: "	"MobiFone tran trong thong bao, thong tin thue bao X cua QUy khach da cap nhat khong dung quy dinh theo Nghi dinh 49/2017/NDCP ngay 24/4/2017. Tran trong kinh moi Quy khach den cua hang MobiFone gan nhat de hoan thien thu tuc. Cam on Quy khach da su dung dich vu."	" Các tr/h còn lại - Đầu mối CTKV phối hợp với các đơn vị để đánh giá và thống nhất phương án xử lý theo từng tr/h - Các Công ty thông báo với ĐL đang/đã đứng tên các TB số đẹp thuộc danh sách để phối hợp xử lý, hỗ trợ KH, hạn chế khiếu nại phát sinh - Với các tr/h chưa trả lại giá trị trước thời điểm VNPost tác động: nhắn tin cho KH trước 10/4/2018. Trước khi nhắn có thông tin cho các đơn vị 4. CHI TIẾT QUY TRÌNH CHUYỂN CHỦ QUYỀN TẠI CỬA HÀNG: a. Tr/h KH mới và KH gốc có thể cùng đến CH để thực hiện: KH gốc thực hiện cập nhật lại thông tin thuê bao theo đúng quy định của NĐ 49. Sau bước trên thì KH gốc mới có thể thực hiện chuyển chủ quyền cho KH mới theo quy trình hiện tại của MBF b. Tr/h KH mới và KH gốc không thể gặp mặt trực tiếp (VD KH mới ở Hà Nội, KH gốc ở Đà Nẵng): KH mới đến CH MBF để phản ánh, CH sẽ hướng dẫn KH mời KH gốc đến để làm thủ tục Chuyển chủ quyền. KH gốc sẽ đến CH bất kỳ làm thủ tục hoàn thiện thông tin thuê bao theo NĐ 49. Tại đây, KH gốc sẽ làm 2 bước sau: Hoàn thiện thông tin thuê bao theo NĐ 49 Điền thông tin vào phiếu Yêu cầu chuyển chủ quyền (bao gồm thông tin của cả KH gốc và KH mới). CH tiếp nhận yêu cầu, ký xác nhận, gửi bản scan và đồng thời gửi bản gốc qua chuyển phát nhanh tới CH tiếp nhận phản ánh của KH mới. CH tiếp nhận phản ánh của KH mới nhận bản scan, in ra và mời KH mới ký xác nhận: Tr/h KH đồng ý ký vào phiếu in: CH hoàn tất giao dịch, liên hệ đầu mối CTKV mở cấm tác động cho TB. Sau khi nhận bản gốc của phiếu Yêu cầu chuyển chủ quyền, CH tổng hợp hồ sơ và thực hiện theo quy trình quản lý hồ sơ. Tr/h KH không đồng ý ký vào phiếu in: CH chờ nhận được bản gốc của phiếu Yêu cầu (chuyển qua chuyển phát nhanh), sau đó mời KH mới đến hoàn tất thủ tục. CH tổng hợp hồ sơ và thực hiện theo quy trình quản lý hồ sơ. c. Bổ sung quy trình hỗ trợ KH với TB đã có nhiều tác động sau tác động của VNPost - Trường hợp TB KH A (KH gốc) bị VNPost CCQ sai quy định sang KH B, sau đó tiếp tục CCQ sang KH C, KH D, KH E (KH mới). TB có thao tác CCQ/ thay đổi toàn bộ thông tin nhiều lần thì vẫn lấy thông tin của KH gốc (là KH có thông tin TB trước thời điểm VNPost tác động) làm thông tin chuẩn để xử lý - GDV kiểm tra dữ liệu của TB trên TCTT để nắm lịch sử DV và thông tin phản ánh khiếu nại (nếu có). Ví dụ: - Cách xử lý: Trường hợp 1: KH A (Kh gốc) liên hệ được với KH B,C,D,E (Kh mới) cùng ra CH được hỗ trợ CCQ theo quy định. Cách xử lý: Các bước Chi tiết Bước 1 KH gốc liên hệ được với KH B,C,D,E (Kh mới) cùng ra CH Bước 2 GDV thực hiện phiếu nghiệp vụ CCQ theo thứ tự A>B, B>C, C>D theo đúng quy định sau đó đưa toàn bộ phiếu nghiệp vụ, ảnh chân dung, CMND của KH gốc, mới và chuẩn hóa thông tin vào hệ thống. Không yêu cầu phải thực hiện bước chuyển lại thông tin từ KH E về KH A Bước 3 Sau khi cập nhật toàn bộ các phiếu, CTy loại TB ra khỏi DS cấm tác động Trường hợp 2: KH A (Kh gốc) có thể CCQ trực tiếp sang KH E (KH mới), không cần KH B, C, D thì KH A (Kh gốc), E ( KH mới) phải cam kết không tranh chấp, không khiếu nại. Lưu ý, với trường hợp này GDV sẽ note trên phần tên KH (trên hệ thống TC và QLKH) với nội dung: Thuê bao cam kết không khiếu nại do tranh chấp số của KH cũ để phục vụ việc CCQ các KH sau này. Các KH muốn CCQ sau này phải nắm được tình trạng TB trước khi thực hiện CCQ. GDV thông báo rõ với KH về việc note tại phần tên KH trên hệ thống. Thực hiện gỡ cấm tác động TB để cung cấp DV cho KH theo quy định 5. KỊCH BẢN TIẾP NHẬN VÀ TRẢ LỜI PHẢN ÁNH KH: a. Tiếp nhận qua Đài 1090: Các bước Chi tiết ĐTV tiếp nhận cuộc gọi phản ánh - Ghi nhận phản ánh, lấy thông tin liên hệ của KH để trả lời KH sau khi có kết quả xử lý. - Nội dung trả lời: "	"Thưa A/C, em xin ghi nhận phản ánh của A/C, bên em kiểm tra và sẽ chủ động liên hệ với A/C để trả lời nội dung phản ánh. Mong A/C thông cảm, em xin cám ơn"	" - T iếp nhận và chuyển "	"KHẨN"	" trên FB cho xử lý, đồng thời gửi email/ điện thoại trực tiếp cho xử lý để chuyển nhanh phản ánh - Tr/h đặc biệt, KH cần biết lý do , ĐTV kiểm tra và trả lời như sau: "	"Thưa A/C, căn cứ Nghị định 49/2017/NĐCP ngày 24/4/2017 liên quan việc quản lý thuê bao di động, TB X đã được cập nhật về đúng thông tin thuê bao cũ là: <tên KH>, <CMND>,... ngày..... do không có giao dịch chuyển chủ quyền đúng quy định từ khách hàng..... sang khách hàng....."	" Xử lý phản ánh - Đầu mối của CTKV tiếp nhận phản ánh từ Đài - Kiểm tra thông tin và trả lời KH, chậm nhất 1h kể từ thời điểm tiếp nhận phản ánh - Nội dung trả lời: "	"Thưa A/C, căn cứ Nghị định 49/2017/NĐCP ngày 24/4/2017 liên quan việc quản lý thuê bao di động, TB X đã được cập nhật về đúng thông tin thuê bao cũ là: <tên KH>, <CMND>,... ngày..... do không có giao dịch chuyển chủ quyền đúng quy định từ khách hàng..... sang khách hàng....."	" b. Tiếp nhận tại Cửa hàng: Các bước Chi tiết Tiếp nhận KH đến Cửa hàng phản ánh Kiểm tra thông tin CH kiểm tra thông tin trên Tra cứu tập trung, phối hợp với đầu mối CTKV để xử lý Trả lời KH CH trưởng mời KH vào phòng làm việc để trao đổi thông tin, trả lời KH như sau: "	"Thưa A/C, căn cứ Nghị định 49/2017/NĐCP ngày 24/4/2017 liên quan việc quản lý thuê bao di động, TB X đã được cập nhật về đúng thông tin thuê bao cũ là: <tên KH>, <CMND>,... ngày..... do không có giao dịch chuyển chủ quyền đúng quy định từ khách hàng..... sang khách hàng....."	" Nếu KH không đồng ý - Yêu cầu KH mời chủ cũ (KH gốc) ra làm thủ tục theo đúng quy định - Hoặc phối hợp với đầu mối CTKV để xử lý 