 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều KHÔNG áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, MDT và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Giải thưởng Giá trị/giải (VNĐ) Số lượng giải 1 Giải Ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 81.000 2 Giải May Mắn Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 1.000 3 Giải Phú Quý Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 1.000 4 Giải Đắc Lộc Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 500 5 Giải Tuần Tiền mặt 10.000.000 13 6 Giải Tháng Điện thoại iPhone X - 64 Gb 30.000.000 3 3. CÁCH THAM GIA VÀ QUYỀN LỢI: Để tham gia CTKM Đoán chữ, khách hàng cần đăng ký gói "	" Đoán chữ "	" theo một trong các cách sau: Nội dung Cú pháp Đăng ký - Qua kênh SMS: Soạn DK DC gửi 9637 Cú pháp phụ: DC, IPX - Qua kênh website/wapsite: Truy cập http://mbox.mobifone.vn /doanchu, chọn mục Đăng ký Hủy Soạn HUY DC gửi 9637 Quyền lợi khi tham gia CTKM: Khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công gói Đoán chữ, khách hàng sẽ nhận được các quyền lợi sau: Tặng 10.000 đồng vào tài khoản chính sau 24h đăng ký sử dụng dịch vụ, áp dụng với thuê bao đăng ký gói lần đầu tiên (Giải Ngày) Lần đầu tiên đăng ký thành công gói cước "	"Đoán chữ"	" 01 lượt lật thẻ bài miễn phí. Được nhận 18 Kim cương khi đăng ký thành công; nhận 09 nhận Kim cương khi gia hạn thành công Được nhận 03 câu hỏi miễn phí mỗi ngày. Trả lời đúng câu hỏi, khách hàng nhận được 03 Kim cương. Sau khi trả lời hết câu hỏi miễn phí, khách hàng được quyền mua thêm câu hỏi. Trả lời đúng câu hỏi, khách hàng nhận được 03 Kim cương. Kim cương sẽ được dùng để quy đổi và xét các giải thưởng trong chương trình. 4. QUY ĐỊNH TÍCH LŨY VÀ CÁCH TRẢ LỜI CÂU HỎI: Khi tham gia CTKM, khách hàng sẽ nhận được Kim cương trong các tình huống sau: STT Tình huống Kim cương Cộng Trừ 1 Đăng ký thành công gói cước 18 Kim cương/lần 0 2 Gia hạn thành công gói cước 09 Kim cương/lần 0 3 Trả lời câu hỏi đúng 03 Kim cương/câu 0 4 Trả lời câu hỏi sai 0 02 Kim cương/câu 5 Đổi câu hỏi 0 01 Kim cương/lần 6 Mở ô chữ 0 01 Kim cương/3 ô 7 Mua thêm câu hỏi 05 Kim cương/lượt 0 8 Lật thẻ bài 10 Kim cương/lượt Khi tích lũy tối thiểu 10 Kim cương, khách hàng sẽ được quy đổi lượt lật thẻ bài. Trong thẻ bài sẽ chứa các giải thưởng khách hàng được nhận. Quy định chi tiết mục 5 Cách thức trả lời câu hỏi: Bước 01: Truy cập địa chỉ http://mbox.mobifone.vn/doanchu, sau đó chọn mục "	"Chơi có thưởng"	" rồi chọn "	"Play"	" Nếu truy cập từ điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone, hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại, khách hàng có thể trả lời câu hỏi luôn Nếu truy cập từ các thiết bị khác, khách hàng cần nhập số điện thoại đã đăng ký gói cước "	"Đoán chữ"	" và mật khẩu OTP từ hệ thống để đăng nhập, sau đó trả lời câu hỏi. Bước 02: Trả lời các câu hỏi của chương trình Các câu hỏi được hiển thị dưới dạng hình ảnh, âm thanh, video, tiếng Anh… Khách hàng trả lời câu hỏi bằng cách điền từng chữ cái vào ô chữ bên dưới câu hỏi Mỗi ô gồm 01 chữ cái trong bảng chữ cái Latin, viết liền không dấu Thời gian trả lời mỗi câu hỏi: 120 giây Một số lưu ý: Việc trả lời câu hỏi để xét giải thưởng của chương trình chỉ áp dụng với các khách hàng đang sử dụng gói cước "	"Đoán chữ"	". Khách hàng có thể trả lời các ô chữ để xét giải thưởng của chương trình vào bất cứ thời điểm nào trong ngày, kể từ khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước "	"Đoán chữ"	" thành công. Ngoài 03 câu hỏi miễn phí mỗi ngày, khách hàng còn có thể mua thêm các câu hỏi có tính phí khác. Quy định về việc mua thêm câu hỏi : Sau khi trả lời hết 03 câu hỏi miễn phí mỗi ngày từ chương trình, khách hàng có thể yêu cầu mua thêm câu hỏi. Cước mua thêm: 3.000 đồng/02 câu hỏi/lượt mua. Khách hàng được tặng 05 Kim cương với mỗi lượt mua thêm. Mỗi ngày khách hàng chỉ được phép mua tối đa 05 lượt. Để mua câu hỏi, khách hàng có thể thao tác trên sms/website/wapsite của dịch vụ. Trợ giúp trả lời câu hỏi: Khi gặp câu hỏi khó, khách hàng có thể nhận trợ giúp từ chương trình, theo một trong các cách sau: Cách 01: Sử dụng gợi ý của chương trình Khách hàng chọn gợi ý, bằng cách chọn nút có biểu tượng "	"Bóng đèn vàng"	" trên màn hình Sau khi chọn gợi ý, 3 chữ cái ngẫu nhiên trong đáp án sẽ được mở ra, đồng thời tài khoản của khách hàng sẽ bị trừ 1 Kim cương. Mỗi câu hỏi chỉ được sử dụng 01 lần gợi ý duy nhất. Cách 2: Đổi câu hỏi Khách hàng chọn đổi câu hỏi bằng cách chọn nút có biểu tượng "	"Vòng xoay màu tím"	" Sau khi chọn đổi câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được câu hỏi mới, đồng thời tài khoản của khách hàng sẽ bị trừ 01 Kim cương. Mỗi ngày khách hàng chỉ có 2 lần đổi câu hỏi. 5. THẺ BÀI VÀ CÁCH LẬT THẺ BÀI: Khi tích lũy tối thiểu 10 Kim cương, khách hàng sẽ được quy đổi lượt lật thẻ bài. Mỗi lượt lật thẻ, tài khoản của khách hàng sẽ bị trừ 10 Kim cương. Trên website, wapsite của CTKM sẽ hiển thị 10 thẻ bài. Khách hàng lật thẻ bài bằng cách chọn thẻ bài bất kỳ. Các thẻ bài bao gồm những nội dung như sau : Thẻ bài chứa 10 mã dự thưởng Thẻ bài chứa đồng thời 05 mã dự thưởng và 05 Kim cương Thẻ bài chứa đồng thời 05 mã dự thưởng và thẻ nạp tiền MobiFone tương ứng với các mệnh giá khác nhau: 20.000 đồng; 50.000 đồng và 100.000 đồng Khi đủ điều kiện lật thẻ bài, bất cứ thời điểm nào trong ngày khách hàng có thể vào Mục "	"Lật Bài May Mắn"	" để lật các lá thẻ bài may mắn của chương trình. Vào ngày cuối cùng của CTKM, tất cả khách hàng sẽ được quy đổi số Kim cương còn lại của mình (dưới 10 Kim cương) thành 1 lần lật bài. Mỗi khách hàng chỉ được sử dụng 1 lần duy nhất. 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Giải thẻ nạp tiền MobiFone : gồm các giải Ngày, May mắn, Phú quý và Đắc lộc. Giải Ngày áp dụng cho thuê bao đăng ký mới lầu đầu gói cước Đoán chữ và duy trì thành công gói cước sau 24h. Giải May mắn, Giải Phú quý và Giải Đắc lộc: Việc xác định trúng thưởng các giải này được thực hiện thông qua việc lật thẻ bài. Khách hàng lật được thẻ bài có chứa mệnh giá thẻ nạp nào sẽ trúng thưởng giải đó. Giải Tuần và giải Tháng: Được xác định thông qua hình thức quay số trúng thưởng các mã dự thưởng. Thuê bao nào sở hữu mã dự thưởng trúng thưởng được coi là người trúng thưởng. Số lượng mã dự thưởng được cung cấp thông qua việc lật thẻ bài nêu trên. Nếu khách hàng không lật thẻ bài sẽ không nhận được mã dự thưởng. Sau khi lật thẻ bài, khách hàng sẽ nhận được số lượng mã dự thưởng. Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên Để tra cứu số lượng mã dự thưởng mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo một trong các cách sau: Soạn MDT gửi 9637 Truy cập website, wapsite chọn mục "	"Mã dự thưởng"	" Giải Tuần: Áp dụng đối với các mã dự thưởng được phát sinh trong chu kỳ 07 ngày liên tục, tính từ ngày bắt đầu CTKM. Riêng với tuần cuối cùng, chu kỳ xét giải là 06 ngày liên tục. Mỗi chu kỳ sẽ có 01 giải thưởng. Thời gian xét giải tuần của chương trình: Nội dung Thời gian xét giải Thời gian quay số dự kiến Quay số giải tuần 01 đến tuần 04 - Giải tuần 01 từ ngày 21/03/2018 đến ngày 27/03/2018 - Giải tuần 02 từ ngày 28/03/2018 đến ngày 03/04/2018 - Giải tuần 03 từ ngày 04/04/2018 đến ngày 10/04/2018 - Giải tuần 04 từ ngày 11/04/2018 đến ngày 17/04/2018 Thứ 5, ngày 26/04/2018 Quay số giải tuần 05 đến tuần 08 - Giải tuần 05 từ ngày 18/04/2018 đến ngày 24/04/2018 - Giải tuần 06 từ ngày 25/04/2018 đến ngày 01/05/2018 - Giải tuần 07 từ ngày 02/05/2018 đến ngày 08/05/2018 - Giải tuần 08 từ ngày 09/05/2018 đến ngày 15/05/208 Thứ 6, ngày 25/05/2018 Quay số giải tuần 09 đến tuần 13 - Giải tuần 09 từ ngày 16/05/2018 đến ngày 22/05/2018 - Giải tuần 10 từ ngày 23/05/2018 đến ngày 29/05/2018 - Giải tuần 11 từ ngày 30/05/2018 đến ngày 05/06/2018 - Giải tuần 12 từ ngày 06/06/2018 đến ngày 12/06/2018 - Giải tuần 13 từ ngày 13/06/2018 đến ngày 18/06/2018 Thứ 2, ngày 25/06/2018 Giải Tháng: Áp dụng đối với các mã dự thưởng phát sinh trong chu kỳ 30 ngày liên tục, tính từ ngày bắt đầu CTKM. Mỗi chu kỳ sẽ có 01 giải thưởng. Thời gian xét giải tháng của chương trình: Nội dung Thời gian xét giải Thời gian quay thưởng dự kiến Quay số giải tháng 01 - Giải tháng 01 từ ngày 21/03/2018 đến ngày 19/04/2018 Thứ 5, ngày 26/04/2018 Quay số giải tháng 02 - Giải tháng 02 từ ngày 20/04/2018 đến ngày 19/05/2018 Thứ 6, ngày 25/05/2018 Quay số giải tháng 03 - Giải tháng 03 từ ngày 20/05/2018 đến ngày 18/06/2018 Thứ 2, ngày 25/06/2018 Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà MobiFone, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, khách hàng và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm bảo mật cá nhân cho người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng giải thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. c. Quy định về nhận thưởng giải Tuần và giải Tháng: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502; 0236.3848 999; 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [Tên giải] - [Trị giá giải thưởng] từ CTKM Đoán chữ. Quý khách truy cập http://mbox.mobifone.vn/doanchu để biết chi tiết"	" Hình thức nhận thưởng: Giải Tuần: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải Tháng: Giải thưởng bằng hiện vật. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Quy định nhận thưởng khác: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 