 TÓM TẮT: mSale là giải pháp hữu hiệu giúp doanh nghiệp quản lý công tác bán hàng, theo dõi dòng hàng, theo dõi công tác chăm sóc điểm bán. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV - Đảm bảo lượng hàng dự trữ luôn phù hợp, ổn định theo kế hoạch - Quan sát tổng thể điểm bán. Sắp xếp, trưng bày các sản phẩm hợp lý - Quản lý, theo sát mọi hoạt động của các nhà phân phối - Tăng hiệu quả quản lý đội ngũ nhân viên Đối tượng - Tất cả các tổ chức, doanh nghiệp trong lĩnh vực phân phối, bán lẻ có nhu cầu quản lý nhân viên, kênh phân phối và theo dõi dòng hàng của doanh nghiệp. Đăng ký - DN/ĐL có thể liên hệ nhân viên AM/ KAM phụ trách hoặc liên hệ CH MobiFone . Cước phí - Phiên bản Cloud SaaS: Phí khởi tạo + phí người dùng phát sinh + phí lưu trữ từ người dùng 101 trở lên Phí khởi tạo: 2 triệu ( đóng 1 lần duy nhất) P hí người dùng phát sinh: tùy số người sử dụng: Gói cơ bản : từ 50.000đ - 7 0.000đ. Gói nâng cao: từ 80.000đ - 120.000đ Phí lưu trữ từ người dùng 101 trở lên: tùy thời gian và số lượng ảnh: miễn phí - 40.000đ - Phiên bản On-Premise: Giá thương lượng dựa trên quy mô doanh nghiệp (số lượng user), số lượng chức năng và độ phức tạp tích hợp với các sản phẩm hiện có của doanh nghiệp. Các tính năng chính - Quản lý hệ thống kênh phân phối: Theo dõi lượng hàng tồn kho, doanh số bán hàng…để phân bổ hàng hóa kịp thời, mọi lúc mọi nơi. - Quản lý lộ trình: Giám sát lộ trình bán hàng của nhân viên - Bán hàng và quản lý bán hàng: Quản lý doanh thu bán hàng, nhân viên, đơn hàng, các giao dịch - Chăm sóc điểm bán hàng: Chụp hình trưng bày, chỉ đạo thiết kế các kệ hàng, trang thiết bị hỗ trợ 1. GIỚI THIỆU: Giúp doanh nghiệp quản lý công tác bán hàng, theo dõi dòng hàng, theo dõi công tác chăm sóc điểm bán 2. CÁC TÍNH NĂNG: Kênh phân phối Bán hàng Kho hàng Chăm sóc ĐBH Báo cáo cấu hình, danh mục Quản lý DN (SaaS) Cây phân phối: cấu hình loại thành viên của nhân viên Chỉ tiêu bán hàng Hàng tồn: nhập hàng Kế hoạch chăm sóc Dashboard Khai báo DN mới Bản đồ kênh Bán hàng trên kênh, ngoài kênh (serial và không serial) Hàng nhập Nhật ký chăm sóc Tổng hợp Khởi tạo dữ liệu, và cấp tài khoản cho DN Lộ trình nhân viên: phân tuyến nhân viên trên bản đồ Nhật ký bán hàng Hàng xuất Lịch sử ghé thăm Chăm sóc: phát triển ĐBH, Đánh giá kế hoạch chăm sóc, Đánh giá tần suất Thu hồi hàng hóa Chăm sóc ĐBH Bán hàng: độ phủ hàng hóa; Doanh số thành viên, nhân viên Theo dõi hàng hóa (hàng nằm ở kho nào) 1. CHÍNH SÁCH BÁN HÀNG: a. Đối tượng: Tất cả các tổ chức, doanh nghiệp trong lĩnh vực phân phối, bán lẻ có nhu cầu quản lý nhân viên, kênh phân phối và theo dõi dòng hàng của doanh nghiệp. b. Chính sách giá: - Phiên bản Cloud SaaS: Phí khởi tạo ban đầu, đóng 1 lần duy nhất: 2.000.000đ Phí người dùng phát sinh theo tháng: Tên tính năng Gói cơ bản Gói nâng cao Quản lý kênh phân phối x x Chăm sóc điểm bán hàng x x Quản lý bán hàng x Quản lý kho hàng x Các báo cáo nghiệp vụ x x Quản lý danh mục x x Quản trị hệ thống x x Phí dịch vụ từ 1 - 20 người dùng đầu tiên 70.000đ 120.000đ Phí dịch vụ từ người dùng thứ 21 - 100 60.000đ 100.000đ Phí dịch vụ từ người dùng thứ 101 trở lên 50.000đ 80.000đ - Phí lưu trữ dữ liệu từ người dùng 101 trở lên (VND(/user/tháng): Thời gian Gói cước (số lượng ảnh/user/tháng) 200 ảnh 400 ảnh 800 ảnh Không giới hạn 3 tháng Miễn phí 10.000đ 15.000đ 20.000đ 6 tháng 5.000đ 15.000đ 20.000đ 25.000đ 12 tháng 10.000đ 20.000đ 25.000đ 35.000đ 36 tháng 15.000đ 25.000đ 30.000đ 40.000đ - Ghi chú: Phí trên chưa bao gồm 10% thuế giá trị gia tăng. - Phiên bản On-Premise: Giá dịch vụ phụ thuộc vào sự đàm phán giữa MobiFone với KH dựa trên quy mô doanh nghiệp (số lượng user), số lượng chức năng và độ phức tạp tích hợp với các sản phẩm hiện có của doanh nghiệp. 2. MÔ HÌNH KINH DOANH: Mô hình 1: CTKV trực tiếp bán dịch v ụ tới KHDN Mô hình 2: CTKV ký hợp đồng đại lý phân phối dịch vụ với các ĐL tại địa bàn 3 . MẪU HỢP ĐỒNG: chi tiết 