 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) tham gia gói Ẩm thực và Mẹo vặt TB trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KH ÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT và TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 2. GIẢI THƯỞNG: ĐT iPhone X 64 GB, tiền mặt, thẻ nạp tiền STT Tên giải Giải thưởng Giá trị/giải (VND) Số lượng giải Thành tiền (VND) 1 Giải Chung cuộc Điện thoại iPhone X (64GB) 30.000.000 01 30.000.000 2 Giải Tháng Tiền mặt 10.000.000 03 30.000.000 3 Giải Ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 900 18.000.000 4 Giải Vàng Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 23.000 230.000.000 Tổng 23.904 308.000.000 3. CÁCH THAM GIA: Sử dụng DV và tích điểm trúng thưởng Với các TB đang sử dụng gói cước ngày 22/03/2018: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng về CTKM mới Thông báo: Từ ngày 23/03/2018, khi duy trì thành công gói tin Ẩm thực, Quý khách được tham gia CTKM "	"Ẩm thực bốn phương"	". Hàng ngày, quý khách sẽ nhận được 03 câu hỏi miễn phí và 600 điểm để tham gia tranh thưởng Điện thoại IPHONE X sành điệu. Chúc Quý khách may mắn! Thông báo: Từ ngày 23/03/2018, khi duy trì thành công gói tin Mẹo vặt, Quý khách được tham gia CTKM "	"Ẩm thực bốn phương"	". Hàng ngày, quý khách sẽ nhận được 300 điểm để tham gia tranh thưởng Điện thoại IPHONE X sành điệu. Chúc Quý khách may mắn! Với các TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại : Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói Ẩm thực hoặc gói Mẹo vặt, cụ thể như sau: STT Kênh tương tác Gói Ẩm thực Gói Mẹo vặt 1 Qua kênh SMS Soạn DK AT gửi 9999 Cú pháp phụ: AT, X, QT, M, TM, 500, IP, VM Soạn DK MV gửi 9999 Cú pháp phụ: MV 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 3 Qua kênh USSD Bấm *9999# và làm theo hướng dẫn 4. QUI ĐỊNH TÍCH LŨY ĐIỂM: Trong thời gian KM, với các hoạt động tương tác sau KH sẽ nhận được số điểm tích lũy tương ứng, cụ thể: STT Nội dung Điểm Gói "	"Ẩm thực"	" Gói "	"Mẹo vặt"	" I Đăng ký/Gia hạn 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên (kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone) 600 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 600 điểm/ngày 300 điểm/ngày II Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của KH trong toàn bộ chương trình khuyến mại được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số KH tích luỹ được trước khi huỷ sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. Để tra cứu số điểm hiện có, KH có thể soạn tin nhắn theo cú pháp DIEM2 gửi 9999 (Miễn phí). 5. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xếp hạng TB trong CTKM Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày, tháng hoặc chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thời điểm đăng ký gói cước Ẩm thực, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone, gói cước nào đăng ký trước thì tính gói cước đó) Tổng cước phát sinh đối với gói "	"Ẩm thực"	" và gói "	"Mẹo vặt"	" trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Ẩm thực Xếp hạng A 1.000 12/11/2016 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2016 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2017 23:11:18 3 D 900 11/07/2017 23:56:18 4 E 900 18/07/2017 21:58:18 5 F 800 19/09/2017 21:16:18 6 G 700 21/11/2017 16:16:18 7 Cách thức xác định TB trúng thưởng giải Vàng: TB đạt đủ những điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Ẩm thực và trừ cước thành công 6.000 đồng Duy trì gói cước Ẩm thực trong 24h tiếp theo. Lần đăng ký đầu tiên được tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Vàng phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng Danh sách KH được nhận tiền thưởng sẽ được cập nhật tự động, liên tục trên website CTKM tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn Cách thức xác định TB trúng thưởng giải Ngày: Giải Ngày sẽ thuộc về 10 TB xếp hạng cao nhất trong ngày xét thưởng (từ STT 01 đến STT 10), theo cách thức xếp hạng tại Mục số 18.1 nêu trên Mỗi TB chỉ trúng thưởng giải Ngày một lần duy nhất trong toàn bộ CTKM. Các TB đã trúng thưởng giải Ngày trước đó sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng của các ngày sau để xét giải Ngày Cách thức xác định TB trúng thưởng giải Tháng Giải Tháng sẽ thuộc về TB xếp hạng thứ 50 trong tháng theo cách thức xếp hạng tại Mục số 18.1 nêu trên. Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày bắt đầu CTKM. Cách thức xác định TB trúng thưởng giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ thuộc về TB xếp hạng thứ 50 trong chương trình khuyến mại. 6. THÔNG TIN VỀ GÓI: a. Ẩm thực: Cung cấp cho KH những thực đơn hấp dẫn mỗi ngày, cách thức chế biến món ăn, bí quyết nấu ăn ngon cũng như những câu chuyện gắn liền với văn hóa ẩm thực Việt Nam và thế giới. Quyền lợi hàng ngày: Đăng ký dịch vụ lần đầu hoặc gia hạn thành công hàng ngày được cộng 600 điểm/ngày. Trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. Được nhận 03 câu hỏi miễn phí/ngày. Trả lời đúng câu hỏi sẽ được điểm thưởng Tích lũy điểm thưởng để được xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Các câu hỏi của gói: Mỗi ngày, khi duy trì gói tin thành công, KH được nhận miễn phí 03 câu hỏi cho gói tin "	"Ẩm thực"	". Gói tin "	"Mẹo vặt"	" không có câu hỏi. Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh wap/website/SMS. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án. Mỗi ngày, KH chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là website/wapsite/SMS. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi liền trước đó. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Hệ thống không giới hạn thời gian trả lời câu hỏi. Để trả lời câu hỏi, KH thực hiện như sau: TT Kênh trả lời Cách thức thực hiện 1 Qua SMS Soạn Q1 hoặc Q2 gửi 9999, tùy đáp án lựa chọn 2 Qua Website/wapsite KH truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://amthuc.mobifone.vn, thực hiện đăng nhập và làm theo hướng dẫn. Để lấy câu hỏi gần nhất qua SMS, KH soạn tin nhắn CH2 gửi 9999 b. Mẹo vặt: Cung cấp cho KH những Mẹo vặt trong đời sống gia đình. Quyền lợi hàng ngày: Đăng ký lần đầu gói "	"Mẹo vặt"	", KH sẽ được tặng 1.000 điểm cho việc đăng ký lần đầu tiên. Mỗi khách KH nhận được 300 điểm thưởng cho việc gia hạn thành công gói "	"Mẹo vặt"	" và được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite dịch vụ. Gói tin "	"Mẹo vặt"	" không cung cấp câu hỏi cho KH. Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình 7. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Giá cước: STT Nội dung Gói "	"Ẩm thực"	" Gói "	"Mẹo vặt"	" 1 Cước TB gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Ẩm thực"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Mẹo vặt"	". Vào thời điểm đăng ký, gia hạn gói cước "	"Ẩm thực"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Vào thời điểm đăng ký, gia hạn gói cước "	"Mẹo vặt"	", nếu tài khoản chính không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 2 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500 đồng Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính không đủ ở mức cước bậc thang thấp nhất, KH vẫn sẽ được phép đăng ký dịch vụ, quyền lợi dịch vụ và khuyến mại sẽ được cung cấp đến KH khi KH gia hạn thành công dịch vụ vào ngày hôm sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với cả gói "	"Ẩm thực"	" và 1.500 đồng đối với gói "	"Mẹo vặt"	", hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Quy định sử dụng gói cước theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. 8. CÁCH HỦY GÓI CƯỚC: Kênh tương tác Gói "	"Ẩm thực"	" Gói "	"Mẹo vặt"	" Qua kênh SMS Soạn TC AT gửi 9999 hoặc soạn HUY AT gửi 9999 Soạn TC MV gửi 9999 hoặc soạn HUY MV gửi 9999 Sau khi hủy thành công, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. 9. QUI ĐỊNH THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. ​10. HỎI ĐÁP: 1. Cú pháp phụ: AT, X, QT, M, TM, 500, IP, VM của Gói Ẩm thực chỉ áp cho CTKM này hay áp chung cho DV Ẩm thực và mẹo vặt luôn? >> Đáp: Chỉ áp dụng cho CTKM này. 2. Kênh USSD: Bấm *9999# chỉ áp dụng cho CTKM này hay áp chung cho DV Ẩm thực và mẹo vặt luôn? >> Đáp: Cú pháp USSD này áp chỉ dụng cho CTKM. 3. DV Gói Ẩm thực và Mẹo vặt - 9999 Miễn cước 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu, nếu tham gia CTKM này thì vẫn được miễn phí cước 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu và được tham gia CTKM này đúng không? >> Đáp: CTKM này không áp dụng miễn phí 03 ngày đầu tiên 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số và số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm bảo mật cá nhân cho người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Giải Tháng: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, KH sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. KH trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải Giải Chung cuộc: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, KH sẽ được nhận thưởng. Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải (giải thưởng) của CTKM Ẩm thực bốn phương. Vui lòng truy cập website http://amthuc.mobifone.vn để biết cách thức nhận thưởng"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Tháng, giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 2. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. CÁC QUI ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 