 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều KHÔNG áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, MDT và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Giải thưởng Số lượng giải Giá trị/Giải (VND) 1 Giải ngày 1.1 Giải Khuyến khích Thẻ nạp tiền MobiFone 30.120 10.000 1.2 Giải Nhanh trí (5 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 450 20.000 1.3 Giải Ngày Vàng (Áp dụng vào một số ngày đặc biệt) Thẻ nạp tiền MobiFone 19 200.000 2 Giải Tuần (20 giải/tuần) Thẻ nạp tiền 260 100.000 3 Giải Chung cuộc Tiền mặt 1 20.000.000 3. CÁCH THAM GIA: Đối với những thuê bao đang có gói cước Kỹ năng sống hoặc gói Kỹ năng an toàn, ngày 27/03/2018: Khách hàng không cần đăng ký, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định Đối với những thuê bao chưa có một trong các gói cước trên, khách hàng cần đăng ký gói cước "	" Kỹ năng sống "	" hoặc "	" Kỹ năng an toàn "	": Kênh tương tác Gói "	"Kỹ năng sống"	" Gói "	"Kỹ năng an toàn"	" Qua kênh SMS Soạn: DK CS gửi 9637 Cú pháp phụ: CS, DK1, OK Soạn: DK AT gửi 9637 Cú pháp phụ: AT, DK2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://mbox.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Kết thúc chương trình khuyến mại, khách hàng sẽ không nhận được các quyền lợi liên quan đến chương trình khuyến mại này, nhưng vẫn nhận được quyền lợi khác của gói cước. 4. QUYỀN LỢI KHI SỬ DỤNG CÁC GÓI CƯỚC: a. Gói "	"Kỹ năng sống"	": Được nhận thông tin về gói cước. Được trả lời 05 câu hỏi miễn phí/ngày và 01 câu hỏi Mở Được mua thêm gói câu hỏi "	"May mắn"	" Được nhận điểm tích lũy thông qua việc sử dụng gói cước và trả lời câu hỏi. Điểm tích luỹ được dùng để xét thưởng các giải Ngày vàng, giải Tuần và giải Chung cuộc. b. Gói "	"Kỹ năng an toàn"	": Được nhận thông tin về gói cước. Được quyền mua thêm gói câu hỏi "	"May mắn"	" Được nhận điểm tích lũy thông qua việc sử dụng gói cước và trả lời câu hỏi gói May mắn. Điểm tích luỹ được dùng để xét thưởng các giải Ngày vàng, giải Tuần và giải Chung cuộc. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định về việc tham gia mua thêm gói câu hỏi "	"May mắn"	": Cước mua thêm gói câu hỏi: 3.000 đồng/lượt mua. Với mỗi lượt mua, khách hàng có thêm 05 câu hỏi để tương tác. Mỗi ngày, khách hàng được mua thêm tối đa 03 lượt. Để mua thêm câu hỏi, khách hàng có thể soạn tin nhắn theo cú pháp MM hoặc SAO gửi 9637 hoặc thao tác trên website/wapsite. b. Quy định về Câu hỏi mở: Sau khi trả lời 5 câu hỏi trắc nghiệm gói Kỹ năng sống, khách hàng sẽ nhận được 1 câu hỏi Mở. Để trả lời câu hỏi, khách hàng soạn tin nhắn BM [đáp án] gửi 9637, trong đó đáp án là chuỗi ký tự viết liền không dấu Số câu hỏi Mở trong ngày: 01 câu/ngày. Câu hỏi Mở không tính điểm, dùng để xác định khách hàng trúng giải Nhanh trí c. Quy định về điểm tích lũy: Nội dung Điểm Gói "	"Kỹ năng sống"	" Gói "	"Kỹ năng an toàn"	" Câu hỏi may mắn Đăng ký thành công lần đầu tiên 500 điểm/lần 2.000 điểm/lần 0 điểm/lần Tái đăng ký thành công ngày hôm sau/Gia hạn thành công 500 điểm/lần 500 điểm/lần 0 điểm/lần Trả lời đúng câu hỏi 500 điểm/câu Không có câu hỏi 500 điểm/câu Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu Không có câu hỏi 0 điểm/câu Điểm tích luỹ được cộng dồn từ các gói cước và được tính kể từ khi bắt đầu CTKM. Để tra cứu số điểm mình đang có, khách hàng có thể thực hiện theo 1 trong các cách sau: Soạn: DIEM gửi 9637 Hoặc truy cập http://mbox.mobifone.vn d. Quy định cược điểm: Để nâng cao điểm số tích lũy, khách hàng có thể tương tác trả lời câu hỏi và lựa chọn hình thức cược điểm, cụ thể như sau: Mức điểm đang có Điểm cược cho phép Trả lời đúng câu hỏi (điểm/câu) Trả lời sai câu hỏi (điểm/câu) >= 1.000 điểm 1.000 2.000 - 500 >= 5.000 điểm 5.000 10.000 - 2.000 >= 10.00 điểm 10.000 30.000 - 5.000 Để cược điểm, soạn: CUOC [Điểm cược] gửi 9637 Nếu trả lời đúng, khách hàng nhận được số điểm cược tương ứng. Trả lời sai, khách hàng bị trừ đi số điểm tương ứng theo thể lệ. Sau khi cược điểm thành công mới hiển thị câu hỏi. Khách hàng có thể cược điểm nhiều lần trong ngày, tùy thuộc vào mức điểm đang có e. Cách hủy: Kênh thực hiện Hủy gói Kỹ năng sống Hủy gói Kỹ năng an toàn Qua kênh SMS Soạn: TC CS gửi 9637 hoặc HUY CS gửi 9637 Soạn: TC AT gửi 9637 hoặc HUY AT gửi 9637 f. Cước phí và các quy định khác: Theo quy định của DV 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG GIẢI KHUYẾN KHÍCH VÀ NHANH TRÍ: a. Giải Khuyến khích: Áp dụng cho các thuê bao đăng ký thành công gói cước Kỹ năng sống lần đầu tiên và duy trì sau 24h (trừ được cước 6.000 đồng/ngày). Thời điểm nhận giải: Khách hàng được nhận thưởng ngay sau khi đủ điều kiện Danh sách khách hàng trúng thưởng được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên http://mbox.mobifone.vn Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM. Số lượng giải ngày có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng. b. Giải Nhanh trí: Mỗi ngày có 05 giải Nhanh trí được trao cho 05 thuê bao trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi Mở trong ngày. Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ khi hệ thống gửi câu hỏi cho thuê bao đến khi hệ thống nhận được câu trả lời. Nếu có nhiều thuê bao trả lời đúng và thời gian như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói cước Kỹ năng sống sớm hơn. Thời điểm nhận giải: Khách hàng được nhận thưởng ngay sau khi trúng thưởng Danh sách khách hàng trúng thưởng được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên http://mbox.mobifone.vn 01 thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Nhanh trí một lần duy nhất trong toàn CTKM. Nếu thuê bao đã trúng thưởng giải Nhanh trí sẽ không được xét thưởng các tuần còn lại. 2. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG GIẢI NGÀY VÀNG, TUẦN VÀ CHUNG CUỘC: a. Cách thức xếp hạng: Sau khi kết thúc chu kỳ Ngày, Tuần hoặc Chung cuộc, chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Kỹ năng sống, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone) Tổng cước phát sinh đối với cả 02 gói cước trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít. Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Kỹ năng sống Xếp hạng A 1.000 12/11/2017 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2017 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2018 23:11:18 3 D 900 11/01/2018 23:56:18 4 E 900 05/02/2018 21:58:18 5 F 800 19/02/2018 21:16:18 6 G 700 21/02/2018 16:16:18 7 b. Giải Ngày Vàng: được trao cho các thuê bao có xếp hạng như sau (xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên): STT Sự kiện Ngày Vàng Số lượng giải/ngày Xếp hạng trong ngày Ngày xét thưởng 1 Ngày Trái Đất 03 04, 18, 22 22/04/2018 2 Ngày Giỗ tổ Hùng Vương 02 10 và 25 25/04/2018 3 Ngày Giải phóng Miền Nam 02 30 và 04 30/04/2018 4 Quốc tế lao động 03 01; 05 và 18 01/05/2018 5 Ngày sinh nhật Bác Hồ 03 19 và 05 và 18 19/05/2018 6 Ngày Quốc tế thiếu nhi 03 01; 06 và 18 01/06/2018 7 Ngày báo chí cách mạng Việt Nam 03 05, 18 và 21 21/06/2018 c. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho các thuê bao có xếp hạng từ thứ 01 đến thứ 20 trong tuần, theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Chu kỳ tuần sẽ là 7 ngày tính từ ngày bắt đầu của CTKM, riêng tuần cuối cùng chu kỳ là 6 ngày. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong CTKM. Thuê bao đã trúng thưởng giải Tuần trước sẽ không được đưa vào xếp hạng ở các Tuần sau đó. Giải Tuần sẽ được công bố 02 ngày sau đó trên http://mbox.mobifone.vn d. Giải Chung cuộc: Được trao cho các thuê bao xếp hạng thứ 30 trong CTKM, theo tiêu chí xếp hạng nêu trên Được công bố sau 05 ngày làm việc, kể từ khi kết thúc CTKM trên http://mbox.mobifone.vn 3. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do nghẽn mạng, các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của khách hàng. 4. THỜI GIAN, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số và số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm bảo mật cá nhân cho người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Giải Chung cuộc: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải Chung cuộc của CTKM Kỹ năng sống. Vui lòng truy cập website http://mbox.mobifone.vn để biết cách thức nhận thưởng"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 