 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau TB sử dụng kết nối 3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB không sử dụng gói cước Showbiz tại thời điểm bắt đầu CTKM Đăng ký thành công gói cước Showbiz theo đúng cú pháp của chương trình. Duy trì 04 ngày liên tiếp gói cước khuyến mại đã đăng ký và trừ cước thành công 03 lần liên tiếp sau khi hết thời gian khuyến mại 01 ngày đầu tiên. TB đăng ký lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. 2. ƯU ĐÃI: cộng 10.000đ vào TKC khi thỏa điều kiện chương trình . TB đăng ký thành công được sử dụng miễn phí 01 ngày gói cước Showbiz của dịch vụ Clipzone khi đăng ký gói cước lần đầu tiên. Được cộng 10.000đ (đã VAT) vào tài khoản chính duy trì dịch vụ sau 04 ngày và gia hạn (trừ cước) thành công 03 lần liên tiếp khi hết thời gian miễn phí 01 ngày đối với TB được hưởng khuyến mại. Hình thức cộng thưởng: Top up Toàn bộ chi phí cộng thưởng cho KH do đối tác cung cấp gói cước Showbiz dịch vụ Clipzone(Công ty cổ phần M-Mobile) chịu 100% chi phí. 3. HÌNH THỨC ĐĂNG KÝ VÀ THỂ LỆ: a. Cách thức tham gia: Qua SMS: Soạn S gửi 9334 STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký gửi 9334 Cú pháp hủy gửi 9334 Chính sách gói (Áp dụng với CTKM) 1 Gói Showbiz 01 ngày S XN XNS XN2 HUY S1 Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu tiên. Tự động gia hạn sau khi hết thời gian khuyến mại. Qua Wapsite: Đăng ký theo đúng đường link khuyến mại: http://xhay.vn/ctkm Qua AVB (dự kiến): Đăng ký theo đúng hướng dẫn từ cuộc gọi ra từ MobiFone. Lưu ý : KH không muốn tham gia CTKM có thể đăng ký theo cú pháp, đường link đăng ký hiện hành Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, TB chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thời gian cộng thưởng: 24h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. b. Thể lệ: MobiFone thực hiện truyền thông cho các TB đủ điều kiện tham gia CTKM, mỗi TB nhận được nội dung hướng dẫn để thực hiện đăng ký. TB được cộng thưởng đảm bảo đồng thời các điều kiện sau: TB là đối tượng tham gia chương trình TB thực hiện đăng ký theo đúng cú pháp/đường link/hướng dẫn nhận được từ chương trình. TB duy trì và trừ cước thành công 03 ngày liên tiếp sau khi hết 01 ngày miễn phí. 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM, theo cú pháp S gửi 9334 Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày (XDK) Quý khách đang yêu cầu tham gia CTKM "	"Xem clip hay - Nhận ngay quà tặng"	": MIỄN PHÍ 01 ngày xem không giới hạn CLIP HOT cùng Clipzone và được cộng 10.000đ vào TKC. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9334. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 9334 2 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9334 Thành công (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz, MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng đầu tiên và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì DV 03 ngày liên tiếp. Miễn phí data 3G/4G. Hãy truy cập http://xhay.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ,soạn HUY S1 gửi 9334. Cước phí sau KM giá 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Clipzone 3 - Hủy và đăng ký lại trong thời gian KM - TB không thuộc đối tượng hưởng KM Không được hưởng khuyến mại (XDK) Rất tiếc quý khách không thuộc đối tượng tham gia CTKM. Để đăng ký dịch vụ và xem MIỄN PHÍ 3G/4G không giới hạn CLIP HOT cùng Clipzone, soạn Y gửi 9334. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Giá gói 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9334 4 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9334 khi không đưuọc khuyến mại 01 ngày đầu Thành công (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz. Miễn phí data 3G/4G. Hãy truy cập http://xhay.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY S1 gửi 9334. Cước phí 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Clipzone 5 Thông báo cộng tiền 5.1 Thông báo Topup tiền cho TB MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho TB. Đầu số Topup 5.2 Thông báo quý khách được cộng 10.000đ. Thời gian gửi: 9:00 ‑ 11:00 13:00 ‑ 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT2: (sau 01 ngày khi Topup thành công) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM Xem clip hay - Nhận ngay quà tặng gói Showbiz của Clipzone. Vui lòng bấm *112#OK hoặc *101#OK để kiểm tra. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/ph). Trân trọng cảm ơn. Clipzone 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 