 1. KM MÁY < 1.000.000đ: a. Đối tượng: TBTS đứng tên doanh nghiệp, tổ chức tham gia: Chương trình 1: TBTS đứng tên doanh nghiệp, tổ chức. Thời gian triển khai: Từ 17/11/2015 cho đến khi hết máy điện thoại hoặc khi có quy định mới . Chương trình 2: KH hoà mạng TBTS mới là KH doanh nghiệp thường xuyên của MBF tại địa bàn tỉnh, thành phố trực thuộc Công ty. KH thường xuyên là KH đã trải nghiệm sử dụng sản phẩm dịch vụ của MBF Thời gian triển khai: Từ 12/05 cho đến hết 31/05/2016 hoặc cho đến khi hết máy điện thoại hoặc khi có quy định mới. b . Điều kiện: KH hoà mạng tối thiểu 01 thuê bao đứng tên doanh nghiệp, tổ chức : Chương trình 1: Tham gia gói cước DN145 hoặc DN180. Đăng ký một trong các gói data của MBF. Yêu cầu gói cước truy cập có giá tối thiểu là 70.000đ (tương đương gói MIU) và cam kết dùng liên tục trong 12 chu kỳ hoặc đăng ký các gói data chu kỳ dài có giá trị tương đương. Cam kết sử dụng 18 chu kỳ liên tiếp kể từ chu kỳ hoà mạng và thanh toán cước đầy đủ khi tham gia chương trình. Chương trình 2: KH tham gia 1 trong 2 gói cước VIP (SClass hoặc EClass) dành cho KHDN. Cam kết sử dụng 24 chu kỳ liên tiếp kể từ chu kỳ hoà mạng và thanh toán cước đầy đủ khi tham gia chương trình. c. Địa bàn triển khai: Chương trình 1: Hải Phòng, Hải Dương, Quảng Ninh, Thái Nguyên. Chương trình 2: Tại các địa bàn tỉnh, thành phố trực thuộc Công ty 5. d. Nội dung ưu đãi: KH được trang bị miễn phí 01 điện thoai trị giá không quá 1.000.000đ. Chương trình 1: Loại máy điện thoại triển khai: M9001 Chương trình 2: Loại máy điện thoại triển khai: Nokia 105 Dual sim hoặc Philip S307. e . Quy định chương trình 2: Trong suốt thời gian tham gia chương trình, KH không được phép: Chuyển đổi từ TS sang các loại hình TB khác. Cắt huỷ không sử dụng dịch vụ TS. Không muốn tham gia CT. Chuyển chủ quyền. Các TB tham gia CT sẽ được tham gia Mbusiness sau 02 tháng kể từ khi hoà mạng và thanh toán đầy đủ. KH vi phạm cam kết sẽ không được hưởng KM của CT tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện thành công. KH đã huỷ không tham gia CT sẽ không được quyền đăng ký lại. CT không áp dụng cho các TB sau: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử dịch vụ, TB hưởng CT "	" chăm sóc khách hàng nội bộ"	". TB tham gia CT này sẽ không được tham gia các CTKM khác trừ khi có văn bản quy định được tham gia. 2 . KM MÁY < 1.500.000đ: a. Đối tượng: TBTS đứng tên doanh nghiệp, tổ chức tham gia: KH hoà mạng TBTS mới là KH doanh nghiệp thường xuyên của MBF tại địa bàn tỉnh, thành phố trực thuộc Công ty . KH thường xuyên là KH đã trải nghiệm sử dụng sản phẩm dịch vụ của MBF. Thời gian triển khai: Từ 12/05 cho đến hết 31/05/2016 hoặc cho đến khi hết máy điện thoại hoặc khi có quy định mới. b. Điều kiện: KH hoà mạng tối thiểu 1 TBTS đứng tên doanh nghiệp, tổ chức. Tham gia gói cước DN145 và đăng ký 1 trong các gói data chu kỳ dài: 12MIU, 12M120, 12BMIU ngay khi hoà mạng. KH cam kết sử dụng 12 chu kỳ liên tiếp kể từ chu kỳ hoà mạng và thanh toán cước đầy đủ khi tham gia chương trình. c . Nội dung ưu đãi: KH được trang bị miễn phí 01 điện thoai trị giá không quá 1.500.000đ/ TB đủ điều kiện. Loại máy điện thoại triển khai: Philip S307. Masstel N506. Thời gian triển khai: Từ 12/05 cho đến hết 31/05/2016 hoặc cho đến khi hết máy điện thoại hoặc khi có quy định mới. d . Quy định: Trong suốt thời gian tham gia chương trình, KH không được phép: Chuyển đổi từ TS sang các loại hình TB khác. Cắt huỷ không sử dụng dịch vụ TS. Không muốn tham gia CT. Chuyển chủ quyền. Các TB tham gia CT sẽ được tham gia Mbusiness sau 02 tháng kể từ khi hoà mạng và thanh toán đầy đủ. KH vi phạm cam kết sẽ không được hưởng KM của CT tính từ thời điểm yêu cầu của KH được thực hiện thành công. KH đã huỷ không tham gia CT sẽ không được quyền đăng ký lại. CT không áp dụng cho các TB sau: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thử dịch vụ, TB hưởng CT "	" chăm sóc khách hàng nội bộ"	". TB tham gia CT này sẽ không được tham gia các CTKM khác trừ khi có văn bản quy định được tham gia. 