 STT NỘI DUNG DIỄN GIẢI 1 Line phục vụ - Hỗ trợ trên line 9090, 0908144144 - Đối với line 18001090 ĐTV chỉ được phép tư vấn đăng ký dịch vụ GTGT sau khi đã hỗ trợ xong các phản ánh/ khiếu nại của KH trong cuộc gọi và KH có nhu cầu muốn đăng ký dịch vụ. 2 Tư vấn dịch vụ - ĐTV tiếp nhận và hỗ trợ theo quy trình cuộc gọi thông thường. - Ưu tiên cung cấp những thông tin khách hàng đang hỏi - Cung cấp đầy đủ các khuyến mãi liên quan trước khi tư vấn đăng ký dịch vụ - Tư vấn dịch vụ theo nhu cầu và phù hợp nhất với KH. - Cung cấp đầy đủ nội dung dịch vụ: giá cước, thời gian, các qui định, lưu ý, … kiểm tra số thuê bao KH đã đủ điều kiện đăng ký dịch vụ mong muốn chưa. - Sau khi cung cấp nội dung, ĐTV có thể chủ động tìm hiểu KH muốn ĐTV hỗ trợ đăng ký hay KH tự đăng ký. 3 ĐTV thực hiện việc đăng ký dịch vụ GTGT cho khách hàng + Nếu KH đồng ý để ĐTV hỗ trợ và thuê bao đủ điều kiện đăng ký: ĐTV xác nhận lại số TB và dịch vụ đăng ký. Hướng dẫn KH thao tác sau khi nhận được tin nhắn báo thành công. Để tránh TH gói cước vẫn chưa đăng ký thành công & KH sử dụng phát sinh cước ngoài gói, ĐTV phải lưu ý KH: "	" Sau 15 phút nếu A/C không nhận được thông báo v/v đăng ký thành công A/C vui lòng liên hệ lại tổng đài"	" Kết thúc cuộc gọi và thực hiện đăng ký dịch vụ cho KH. + Nếu KH tự đăng ký ĐTV cung cấp cú pháp đăng ký và các vấn đề/ lưu ý liên quan Kết thúc như cuộc gọi như thông thường + Nếu thuê bao KH không đủ điều kiện đăng ký: ĐTV báo KH biết và tư vấn các dịch vụ tương tự khác, hoặc tìm hiểu thêm nhu cầu của KH để tư vấn dịch vụ phù hợp. 4 Lưu ý - ĐTV phải luôn hỗ trợ đúng thống nhất và định hướng. Cung cấp thông tin ngắn gọn, đầy đủ tránh việc mất phí cuộc gọi của khách hàng. - Không tư vấn đăng ký dịch vụ khi KH đang khiếu nại, bực mình - Trường hợp hướng có lợi nhất là khách hàng phải tự đăng ký dịch vụ để tham gia khuyến mãi, ưu đãi.. hoặc KH muốn tự đăng ký thì ĐTV hướng dẫn KH tự đăng ký. 