 1. ĐỐI TƯỢNG: T rả trước, trả sau thỏa mãn điều kiện của chương trình: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. Các TB MobiFone chưa từng sử dụng dịch vụ Xổ số Phát Lộc thực hiện đăng ký mới một trong số các gói cước ngày của dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM. Cán bộ, công nhân viên của MobiFone, Công ty VIDIGI KHÔNG được tham gia chương trình. 2. NỘI DUNG KM: - Ưu đãi cộng 5000 VNĐ (nạp trực tuyến - Topup) vào TK chính: TB chưa từng sử dụng dịch vụ đăng ký và duy trì gói ngày sẽ được cộng 5000đ đối với 01 gói cước đăng ký lần đầu trong thời gian KM. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày. Lưu ý: Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình Điều kiện cộng thưởng: TB phải duy trì gia hạn thành công gói cước theo thời gian quy định như sau: Loại gói Chu kỳ Điều kiện cộng thưởng (N là ngày đăng ký) Gói Xổ số Miền theo Ngày Ngày Duy trì đến 12h của ngày N+2 Gói Thống kê Miền theo Ngày Duy trì đến 12h của ngày N+2 Gói Xổ số online theo Ngày Duy trì đến 12h của ngày N+2 Gói Thống kê xổ số online Ngày Duy trì đến 12h của ngày N+2 Gói Kết quả xổ số Điện toán tổng hợp Duy trì đến 12h của ngày N+2 Các TB hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. - Ưu đãi tặng gói Thống kê: Đối với các KH đang sử dụng gói Kết quả Xổ số (các gói miền/tỉnh), hệ thống thực hiện tặng KH 1 tháng miễn phí gói Thống kê xổ số tương ứng (gửi bản tin nội dung Thống kê xổ số). Các KH đủ điều kiện được tặng cũng có thể chủ động nhắn tin đăng ký gói Thống kê xổ số để được tặng miễn phí. Sau khi kết thúc CTKM, hệ thống sẽ gửi tin thông báo cho TB kết thúc CTKM và hướng dẫn KH đăng ký lại dịch vụ. Hết thời gian miễn phí 1 tháng và KH không đăng ký lại, gói cước thống kê xổ số sẽ tự động hủy. 3. CÁCH THAM GIA: Nội dung Qua sms Lưu ý Đăng ký Soạn cú pháp SMS tương ứng với gói cước theo kịch bản DV Xổ số Phát Lộc hoặc soạn XN <mã gói> gửi 9777 - Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. - TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite/ website/ USSD sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi. Hệ thống thực hiện Hệ thống dịch vụ (9777) sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả tham gia CTKM cho KH 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thực hiện Nội dung phản hồi 1 Kịch bản CTKM trúng thưởng khi đăng ký dịch vụ 1.1 TB đủ điều kiện yêu cầu đăng ký dịch vụ DK <Mã gói> gửi 9777 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói KQXS/Thống kê KQXS <miền> theo ngày của dịch vụ Xố Số Phát Lộc. Để xác nhận đăng ký soạn Y <mã gói> gửi 9777. Trân trọng cảm ơn! 1.2 TB không đủ điều kiện yêu cầu đăng ký dịch vụ Rất tiếc! Quý khách không phải là TB đươc lựa chọn tham gia CTKM hoặc TB đã tham gia CTKM trước đó. Để xác nhận đăng ký gói cước <Tên gói>, soạn tin Y <mã gói> gửi 9777 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 024.85860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 1.2 TB đủ điều kiện đăng ký CTKM xác nhận đăng ký thành công CTKM Y <mã gói> gửi 9777 SMS1: (DK) Quý Khách đã đăng ký thành công gói KQXS <miền> theo ngày của dịch vụ Xổ Số Phát Lộc. Kết quả sẽ được cập nhật đến Quý Khách sớm nhất. MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng, sau km cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy soạn HUY <mã gói> gửi 9777. Chi tiết truy cập http://xsphatloc.vn hoặc gọi 02485860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! SMS2 thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì sử dụng gói cước đến <thời gian duy trì> (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://xsphatloc.vn hoặc gọi 02485860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 1.3 TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite hoặc USSD *9777# hoặc Đăng ký qua wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. Cộng tiền vào TKC cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi KH đáp ứng đủ điều kiện cộng tiền TB giới thiệu nhận được SMS thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 2 Kịch bản tặng gói Thống kê kết quả xổ số cho KH sử dụng gói Kết quả xổ số 2.1 TB đủ điều kiện tham gia CTKM SMS1: (ND) Để tri ân Quý khách đã sử dụng Gói cước Kết quả xổ số <miền/tỉnh> của dịch vụ Xổ số Phát Lộc, dịch vụ xin gửi tặng MIỄN PHÍ TB gói cước Thống kê kết quả xổ số <miền/tỉnh>, có giá trị sử dụng trong vòng 30 ngày (Hết thời gian miễn phí, gói cước sẽ tự động hủy). Chi tiết truy cập http://xsphatloc.vn hoặc gọi 02485860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Trả nội dung thống kê kết quả xổ số tương ứng 2.2 Thông báo hết hạn 1 tháng sử dụng gói thống kê kết quả xổ số miền/tỉnh (TB) Chương trình tri ân tặng Gói cước Thống kê kết quả xố số <miền/tỉnh> đã kết thúc. Để tiếp tục nhận bản tin thống kê, soạn TK<mã miền/mã tỉnh> gửi 9777. Giá gói: 2.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://xsphatloc.vn hoặc gọi 02485860616 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 