 1. PHÂN LOẠI TB ĐĂC BIỆT: TB thuộc kho số Tổng Cty quản lý theo Công văn 2482/MOBIFONE-KD (ngày 3/6/2015) về quy định quản lý kho số ngoại giao cấp Tổng Cty. Loại đồng số Loại số tiến Loại số kết hợp aaaaaaa a(a+1)(a+2)(a+3)(a+4)(a+5)(a+6) aaabbb với a>=0, b>=0 aaaaaa a(a+1)(a+2)(a+3)(a+4)(a+5) aabbcc với a,b,c>=0 aaaaa a(a+1)(a+2)(a+3)(a+4) ababab với a,b>=5 aaaa a(a+2)(a+4)(a+6)(a+8) với a =[0 đến 1] Ab6868, ab6688 với a,b = [0 đến 9] Với a>=5 a(a+1)(a+2)(a+3) với a=5 hoặc 6 TB thuộc kho số Cty DV MobiFone KV có từ 4 số cuối giống nhau trở lên. 2. NGHIỆP VỤ TÁC ĐỘNG: Thay simcard . Đấu nối mới, đấu nối TB tái sử dụng. Riêng đối với TB thuộc kho số Tổng Cty: Các đơn vị không được đấu nối mới, tái sử dụng dưới mọi hình thức nếu không có yêu cầu, hướng dẫn của Tổng Cty. Chuyển chủ quyền ( TBTS , TBTT ) Cập nhật thông tin TB. Thanh lý hợp đồng. 3. QUY ĐỊNH THỰC HIỆN NGHIỆP VỤ: Các TB đặc biệt khi thực hiện các nghiệp vụ nêu trên chỉ được thực hiện tại các Cửa hàng MobiFone hoặc theo yêu cầu trực tiếp của các đơn vị có liên quan cấp Tổng Cty, Cty DV MobiFone KV, Chi nhánh. Thực hiện đúng quy trình bán hàng hiện hành và quy định về quản lý TB đặc biệt của Tổng Cty. Mọi thông tin trên hồ sơ nghiệp vụ phải khớp với thông tin cập nhật trên hệ thống. Mọi tác động nghiệp vụ tới số TB đặc biệt tại Cửa hàng phải được Cửa hàng trưởng (CHT) kiểm tra và chịu trách nhiệm. Chậm nhất trong vòng 3 ngày kể từ thời điểm phát sinh tác động, CHT phải kiểm tra lại toàn bộ hồ sơ, dữ liệu được tác động đảm bảo đúng quy định và đóng kết quả kiểm tra tác động TB đặc biệt. Nếu phát hiện tác động nghiệp vụ không đúng quy định, CHT phải xin ý kiến của Chi nhánh, Cty DV MobiFone KV quản lý Cửa hàng để được xử lý đúng quy định (Ví dụ: Tác động nghiệp vụ liên quan tới 2 Cửa hàng trở lên, tác động nghiệp vụ giữa 2 Cửa hàng thuộc quyền quản lý của 2 Chi nhánh hoặc 2 Cty,…). Các Chi nhánh có trách nhiệm, kiểm tra, giám sát trực tiếp và hỗ trợ Cửa hàng thực hiện tác động dữ liệu TB đặc biệt. Đối với các số có dạng số kho Tổng Cty: Cty DV KV có trách nhiệm quản lý, giám sát việc thực hiện các tác động dữ liệu theo đúng quy định. Việc quản lý, phân quyền tác động nghiệp vụ số TB chỉ thực hiện phân quyền cho 1 hoặc 2 đầu mối (user) của mỗi Cty được phép thực hiện. Tại MBF KV 2: Việc tác động gán số thuê bao do phòng CSKH thực hiện (Khi có văn bản yêu cầu của Ban Kinh doanh - Tổng Công ty). 