 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang sử dụng DV Đấu trường tri thức KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình "	"chăm sóc KH nội bộ"	", TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhoneX 64GB; Tiền mặt 5.000.000đ; Thẻ nạp tiền 5.000đ STT Tên giải Giải thưởng KH trúng giải 1 01 Giải chung cuộc (01 giải/ 90 ngày) iPhone X 64GB (giá trị: 30.000.000đ) 0122849xxxx 2 03 Giải tháng (01 giải/30 ngày) Tiền mặt 5.000.000đ - Tháng thứ 2: 90924xxxx - Tháng thứ 3: 93221xxxx 3 60.000 Giải khuyến khích (60.000 giải/90 ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000đ (nạp trực tuyến) 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký DV Đấu trường tri thức và sử dụng các gói nội dung chuyên biệt, tham gia trả lời 10 câu hỏi để tích lũy điểm TB đang sử dụng gói cước: không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Gói cước Qua SMS gửi 9028 Qua web/wap Đăng ký Hủy Gói Ngày (không miễn phí 1 ngày đầu) DK, XN HUY Truy cập web/wap http://dautruongtrithuc. mobifone.vn và làm theo hướng dẫn: - Hệ thống yêu cầu đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của DV. - KH chưa thực hiện đăng ký/ đăng nhập, không thể sử dụng được các nội dung như tham trả lời câu hỏi của của đấu trường hoặc các gói nội dung chuyên biệt . Gói Tuần DK_7, XN_7 HUY_7 Gói Tháng DK_30, XN_30 HUY_30 Gói nội dung chuyên biệt DK_[Mã gói], XN_ [Mã gói] HUY_[Mã gói] Mã gói: Gói Âm nhạc: A Gói Đố vui: D Gói Lịch sử - Địa lý: L Gói Thể thao: T 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định tham gia đấu trường chính: Hàng ngày, các TB đăng ký, gia hạn thành công được cộng 1000 điểm để tham gia Đấu trường. Đối với thuê bao đăng ký mới: Nếu thời điểm đăng ký sau 08h sáng thì sẽ không được tham gia vào Đấu trường, 1.000 điểm được tặng sẽ được bảo toàn trong ngày hôm đó . Đấu trường diễn ra vào 09 giờ sáng hàng ngày. KH truy cập website/wapsite dịch vụ, chọn tham gia Đấu trường chính để trả lời câu hỏi. Mỗi đấu trường có 10 câu hỏi . Mỗi câu hỏi có thể có 2 - 4 lựa chọn , người chơi trả lời bằng cách bấm chọn đáp án tương ứng với lựa chọn. Người chơi chấp nhận tham gia chơi được tính là khi trả lời câu hỏi đầu tiên. Nếu người chơi không trả lời câu hỏi đầu tiên thì coi như người chơi không tham gia chơi và được bảo toàn số điểm tích lũy ngày 1.000 điểm đã góp của ngày hôm đó. Bắt đầu từ câu hỏi số 6 , KH có thể dừng cuộc chơi lại để bảo toàn số điểm bằng cách không trả lời câu hỏi. Đây được coi là dừng cuộc chơi đúng luật và được bảo toàn số điểm giành được ở câu hỏi đó. Bắt đầu từ câu hỏi số 5 , KH có thêm quyền lựa chọn nhân đôi số điểm, nếu trả lời đúng sẽ được nhân đôi số điểm câu hỏi đó, trả lời sai mất toàn bộ số điểm. Giá cước: 2.000đ/lượt chọn . Thời gian cho KH trả lời câu hỏi như sau: Câu hỏi số 1 có thời gian suy nghĩ: 10 phút. Từ câu hỏi số 2 cho đến câu số 10: 05 phút. Nếu người chơi trả lời sai, hoặc trả lời sau thời gian quy định, hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi cho người chơi và coi như người chơi đó thua cuộc. Cách tính điểm đấu trường như sau: Nội dung Các chỉ số Số điểm của mỗi người chơi tại mỗi câu hỏi X Số TB đồng ý tham gia đấu trường A Số TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật B Số TB dừng cuộc chơi đúng luật C Số TB trả lời đúng D Số điểm TB trả lời đúng (D) giành được X + B*X/D Số điểm TB trả lời đúng câu hỏi chọn ngôi sao may mắn giành được X + 2*B*X/D Số điểm TB dừng cuộc chơi đúng luật (C) giành được X Số điểm TB trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật (B) 0 Quy định tích điểm: Đối với TB không tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ có 1000 điểm trong "	"điểm thi đấu ngày"	" (Do hệ thống hoàn trả do đóng góp điểm lúc đầu). Đối với người chơi trả lời sai hoặc dừng chơi không đúng luật: "	"điểm thi đấu ngày"	" bằng 0. Đối với TB tham gia trả lời câu hỏi: Sẽ là số điểm thắng được sau khi loại được các người chơi từ các câu hỏi của chương trình đưa ra. b. Gói nội dung chuyên biệt: Truy cập website/wapsite http://dautruongtrithuc.mobifone.vn để tham gia chơi. Tham gia trả lời câu hỏi của các gói nội dung chuyên biệt từ 08h - 23h00 hàng ngày, không giới hạn thời gian suy nghĩ và trả lời câu hỏi. Hàng ngày khi đăng ký hoặc gia hạn thành công mỗi gói nội dung chuyên biệt, mỗi TB sẽ nhận được 1.000 điểm thưởng. Mỗi gói nội dung sẽ có 5 câu hỏi trắc nghiệm/ ngày để KH tham gia trả lời. Trả lời đúng mỗi câu hỏi KH được cộng thêm 500 điểm, trả lời sai không được cộng điểm, trả lời đúng cả 5 câu hỏi của gói được cộng thêm 500 điểm. Số điểm ghi được sẽ được cộng dồn để xét thưởng tất cả các giải thưởng của dịch vụ Đấu trường tri thức (giải tháng và chung cuộc). c. Quy định chung: Giải ngày: Điểm trả lời câu hỏi ngày nào dùng để làm căn cứ trao giải của ngày đó, không được cộng dồn để xét giải của ngày hôm sau. Giải chung cuộc: Điểm số sẽ được cộng dồn trong 90 ngày của CTKM Trong thời gian khuyến mại, TB hủy dịch vụ vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Điểm số KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói được bảo lưu và cộng dồn để tham gia tích điểm xét giải chung cuộc của chương trình. Kết thúc chương trình khuyến mại, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH. d . Quy định về GQKN khi TB KHÔNG được tham gia đấu trường: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng Các khiếu nại do hệ thống gặp sự cố xử lý như sau: TB không đăng nhập vào website/wapsite để chơi: Nếu do lỗi hệ thống thì cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định thuê bao trúng giải ngày. TB chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm, hệ thống không trừ cước thành công: Không cộng điểm do chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm. TB nhận câu hỏi đấu trường muộn do lỗi hệ thống, không tham gia được hoặc bị loại bỏ khỏi đấu trường do hết thời gian tham gia: Cộng bù điểm cho KH số điểm cao nhất của đấu trường ngày hôm đó. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Nếu chương trình đưa ra được căn cứ chứng minh đáp án của chương trình là đúng thì không cộng bù điểm cho KH. KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống hiển thị câu hỏi chậm hoặc bị lỗi khiến khách hàng bị loại khỏi đấu trường: Nếu do lỗi hệ thống thì cộng bù điểm cho KH số điểm cao nhất của đấu trường ngày hôm đó. 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Gói Ngày Gói Tuần Gói Tháng Gói nội dung chuyên biệt 1 Cước TB gói 3.000đ/ngày 15.000đ/ tuần 20.000đ/ tháng 2.000đ/ gói/ngày 2 Miễn cước 01 ngày đầu tiên (2/4/2018 - 30/6/2018) KHÔNG có có có 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước nhắn tin tới 9028 Miễn phí 5 Cước data Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành 6 Ngôi sao may mắn 2.000 đồng/lượt 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa gói Ngày 3.000 đồng/ngày, gói Tuần 15.000 đồng/tuần, Gói tháng 20.000 đồng/tháng, gói nội dung chuyên biệt 2.000 đồng/ngày/gói Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền nhưng mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau. Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền theo quy định - TB trả sau: Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB của chủ cũ (hoặc theo thời gian đồng bộ hệ thống. - TB trả trước: Hủy DV ngay sau khi giao dịch viên thực hiện thành công thao tác "	"chuyển chủ quyền"	" trên hệ thống. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB. 4 . NHẮN TIN: TT Tình huống Thực hiện Nội dung MT Ghi chú 1 Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký gói dịch vụ - Soạn DK gửi 9028 - Truy cập wapsite chọn đăng ký gói ngày (DK) (XDK) Để nhận 5.000đ vào TKC và cơ hội trúng IPHONE X cùng nhiều giải tiền mặt 5 TRIỆU ĐỒNG từ dịch vụ Đấu trường tri thức, soạn Y gửi 9028. Nội dung bản tin có thể thay đổi để nâng cao hiệu quả kinh doanh 2 TB đăng ký gói ngày (DK) lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM - Soạn Y gửi 9028 - Hoặc XN gửi 9028 MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Đấu trường tri thức. Đấu trường sẽ diễn ra vào 09h hàng ngày. Mời bạn truy cập địa chỉ http://dautruongtrithuc.mobifone.vn để tham gia chương trình. Miễn phí ngày đầu, sau miễn phí giá 3.000đ/ngày. DV tự động gia hạn. Hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9028. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút. MT2: (ND) Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì 48h sau ngày đầu miễn phí. Hãy tiếp tục tham gia để nhận thêm 1.000 điểm mỗi ngày và cơ hội trúng thưởng IPHONE X cùng nhiều giải tiền mặt 5 TRIỆU ĐỒNG. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://dautruongtrithuc.mobifone.vn. Không được miễn phí 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên 3 Sau khi TB được cộng 5.000đ vào tài khoản chính Chúc mừng! Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản chính từ CTKM Đấu trường tri thức của MobiFone. Mời bạn truy cập địa chỉ http://dautruongtrithuc.mobifone.vn để tiếp tục tham gia và có cơ hội trúng thưởng Iphone X 64 GB. Trân trọng! 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xác định thuê bao trúng giải khuyến khích: Trong thời gian khuyến mại, 60.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói Ngày , gói chuyên biệt (DK, DK A, DK D, DK L, DK T) của Đấu trường chính (miễn phí ngày đầu) sẽ được cộng 5 .000 đồng vào tài khoản chính nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới thành công gói Ngày, gói chuyên biệt (DK, DK A, DK D, DK L, DK T) lần đầu tiên TB duy trì và trừ cước thành công 02 lần sau ngày đầu miễn phí. TB chưa hủy gói Ngày, gói chuyên biệt tại thời điểm cộng thưởng Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm khách hàng đủ các điều kiện trên b. Cách xác định thuê bao trúng giải Tháng : Giải thưởng trao cho 01 thuê bao có điểm số cao nhất trong tháng. Điểm xét giải tháng = Tổng điểm đấu trường chính trong tháng xét giải + Tổng điểm tham gia của các gói nội dung chuyên biệt trong tháng xét giải . Mỗi TB chỉ được trúng giải tháng 1 lần trong thời gian diễn ra CTKM Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao có điểm cao nhất bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB đạt số điểm cao nhất trong tháng xét giải. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Nếu thuê bao hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đấu trường tri thức, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH. Những TB đủ điều kiện, chương trình sẽ nhắn tin thông báo đến số điện thoại của KH trước khi trao giải . Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại (nếu KH sở hữu nhiều số thuê bao có điểm cao nhất trong các tháng thì chỉ được xét trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại). Và nếu trúng giải tháng sẽ không được trúng giải chung cuộc. c. Cách xác định thuê bao trúng giải Chung cuộc (90 ngày): Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 11 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM . Điểm xét giải chung cuộc = Tổng điểm đấu trường ngày trong 90 ngày xét giải + Tổng điểm tham gia các gói nội dung chuyên biệt trong 90 ngày xét giải CTKM . Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao điểm cao nhất thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm hết ngày thứ 90 diễn ra CTKM TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Nếu thuê bao hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đấu trường tri thức, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH 2. XÁC MINH THUÊ BAO TRÚNG GIẢI THÁNG VÀ CHUNG CUỘC: Sau khi xác định được thuê bao trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone 3. THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: a. Thông báo: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website dịch vụ Đấu trường tri thức http://dautruongtrithuc.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Đối với Giải Khuyến khích: TB đủ điều kiện là thuê bao đăng ký mới và chưa hủy gói Ngày, gói chuyên biệt (DK, DK A, DK D, DK L, DK T) tại thời điểm cộng thưởng. Cty CP DV Kỹ thuật MobiFone chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao đủ điều kiện dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời hạn hoàn thành việc cộng tiền thưởng là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng Hệ thống sau khi bắn tiền topup thành công, sẽ gửi SMS thông báo qua đầu số 9221 có kèm theo mã giao dịch và gửi SMS thông báo qua đầu số 9028 về việc chương trình đã cộng tiền cho khách hàng thành công. Đối với Giải Tháng và Giải Chung cuộc: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151; (028) 39621500/39621501/ 39621502; (0236) 3848 999. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. b. Thủ tục: Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thông báo: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách KH trúng thưởng trên website dịch vụ Đấu trường tri thức 4 . QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số TB và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợ 