 - Ngừng đăng ký/ gia hạn từ 0h ngày 1/12/2019 - Ngừng cung cấp dịch vụ từ 0h ngày 1/12/2019 Các bước Nội dung Khái niệm Dịch vụ cung cấp nội dung thông tin các gói bảo hiểm và thông tin về an toàn giao thông. Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ sẽ được tặng kèm sản phẩm Bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc của Tổng Công ty Bảo hiểm PVI. Lợi ích Cung cấp thông tin về các gói bảo hiểm, an toàn giao thông. Đ ược tặng kèm miễn phí Bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc của Tổng Công ty Bảo hiểm PVI. Đăng ký DK <Mã gói> gửi 9518 hoặc truy cập website http://mobifone.pvionline.vn để đăng ký Cước phí Gói ngày (XM1): 3.000đ/ngày (Tự động gia hạn) Gói tuần (XM7): 20.000đ/07 ngày (Tự động gia hạn) Gói dịch vụ (XM): 76.000đ (Không gia hạn) Hủy (Chỉ áp dụng với gói XM1, XM7) HUY hoặc HUY <Mã gói> gửi 9518 1. GIỚI THIỆU Tên dịch vụ (thương hiệu đối tác): Bảo hiểm xe máy Mô tả dịch vụ: Bảo hiểm xe máy là dịch vụ cung cấp nội dung thông tin các gói bảo hiểm và thông tin về an toàn giao thông. Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ sẽ được tặng kèm sản phẩm Bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc của Tổng Công ty Bảo hiểm PVI. Kênh cung cấp: Dịch vụ cung cấp qua kênh SMS, Website, Wapsite. Đầu số dịch vụ: 9518 SMS Brandname: BHXEMAY Địa chỉ website/wapsite dịch vụ: http://mobifone.pvionline.vn Thời gian cung cấp dịch vụ: Từ 0h00 ngày 02/4/2018 Đối tượng sử dụng dịch vụ: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao có chủ thuê bao hợp pháp trên 18 tuổi, thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone và được đăng kí chính thức tại hệ thống của MobiFone (bao gồm người Việt Nam, người nước ngoài đang sinh sống học tập và làm việc tại Việt Nam). 2. ĐIỀU KIỆN, ĐIỀU KHOẢN VÀ QUYỀN LỢI CỦA DỊCH VỤ a. Đối tượng tham gia: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao có chủ thuê bao hợp pháp trên 18 tuổi, thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone và được đăng kí chính thức tại hệ thống của MobiFone (bao gồm người Việt Nam, người nước ngoài đang sinh sống học tập và làm việc tại Việt Nam). b. Quyền lợi của dịch vụ: Khách hàng được cung cấp thông tin về các gói bảo hiểm, an toàn giao thông. Khách hàng được tặng kèm miễn phí Bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc của Tổng Công ty Bảo hiểm PVI. c. Hình thức đăng ký và thanh toán: Thuê bao MobiFone đăng ký sử dụng qua các kênh SMS, wapsite. Hệ thống bắt đầu trừ cước vào Tài khoản chính của số di động MobiFone, tính từ thời điểm ngày hoàn tất thủ tục đăng ký và đăng ký chính thức hợp đồng của gói bảo hiểm tặng kèm theo quy định của PTI. Thuê bao MobiFone có thể sử dụng gói bảo hiểm tặng kèm cho bản thân/hoặc người thân (theo các quy định của gói Bảo hiểm tặng kèm), và thuê bao đăng ký dịch vụ Bảo hiểm xe máy sẽ là người thanh toán phí dịch vụ được trừ vào tài khoản di động MobiFone. 3. TÍNH NĂNG NGƯỜI DÙNG: a. Các tính năng chung của dịch vụ: Cho phép người dùng thuận tiện trong việc nhận thông tin bảo hiểm và tra cứu. Khách hàng được hỗ trợ, tư vấn trực tiếp về sản phẩm, các quyền lợi hưởng và tất cả mọi thắc mắc liên quan từ trung tâm Callcenter 24/7 của PTI (1900 5454 75) Khách hàng được tặng sử dụng miễn phí 07 ngày với lần đăng ký sử dụng dịch vụ đầu tiên. b. Thành viên là TB nhà mạng MobiFone: Tất cả mọi người đều có thể tham gia Bảo hiểm xe máy bằng cách truy cập web/wapsite http://mobifone.pvionline.vn/ hoặc gửi tin nhắn đến đầu số dịch vụ. Mỗi thành viên sau khi đăng ký sẽ có hướng dẫn sử dụng để sử dụng Gói Bảo Hiểm tặng kèm. 1. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Kênh SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9518 Đăng ký Gói ngày (XM1) DK <Mã gói> Gói tuần (XM7) Gói dịch vụ (XM) Hủy (Chỉ áp dụng với gói XM1, XM7) HUY hoặc HUY <Mã gói> Lấy mật khẩu MK Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ TC SMS Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Quy trình đăng ký: Gói sub: XM1, XM7 Gói trừ tiền 1 lần: XM Bước 1: Soạn cú pháp DK {Mãgói} gửi 9518 để đăng ký dịch vụ Bước 2: Hệ thống trả tin nhắn yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ. Bước 3: Sau khi KH xác nhận Y đăng ký, hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone. Bước 4: Telesale dịch vụ (số gọi ra: 02432.056.799) sẽ gọi điện cho KH yêu cầu cung cấp thông tin để cập nhật giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc tặng kèm: Biển số xe Họ và tên Địa chỉ nhận giấy chứng nhận bảo hiểm Bước 1: Soạn cú pháp DK XM gửi 9518 để đăng ký dịch vụ Bước 2: Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone. Bước 3: Telesale dịch vụ (số gọi ra: 02432.056.799) sẽ gọi điện cho KH yêu cầu cung cấp thông tin để cập nhật giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc tặng kèm: Biển số xe Họ và tên Địa chỉ nhận giấy chứng nhận bảo hiểm Ghi chú: Giấy chứng nhận bảo hiểm xe được gửi tới địa chỉ đăng ký của KH sau khi trừ đủ số tiền theo quy định của dịch vụ Hủy dịch vụ: Bước 1: Soạn cú pháp HUY/HUY {Mãgói} gửi 9518 để hủy dịch vụ Bước 2: Hệ thống trả tin nhắn thông báo đã hủy thành công. Lúc này, hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho thuê bao MobiFone và hợp đồng bảo hiểm giữa khách hàng và PVI sẽ chính thức hết hiệu lực. b. Kênh wapsite: Thao tác Nội dung Đăng ký Đăng ký gói thông tin các gói bảo hiểm: Bước 1: Truy cập wapsite http://mobifone.pvionline.vn Bước 2: Khách hàng click menu Đăng ký bảo hiểm để đăng ký gói thông tin bảo hiểm Bước 3: hệ thống sẽ soạn sẵn tin Y (Mã gói) và gửi về máy KH, KH chỉ cần send/gửi là đăng ký thành công Sản phẩm bảo hiểm tặng kèm: Telesale PVI sẽ gọi điện cho KH yêu cầu cung cấp thông tin để cập nhật giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc tặng kèm. Biển số xe Họ và tên Địa chỉ nhận giấy chứng nhận bảo hiểm Sử dụng Khách hàng truy cập địa chỉ website: http://mobifone.pvionline.vn để truy vấn thông tin giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc tặng kèm Bước 1: Khách hàng bấm vào mục Đăng nhập Bước 2: Nhập số điện thoại/username và mật khẩu. Ghi chú: Giấy chứng nhận bảo hiểm xe được gửi tới địa chỉ đăng ký của KH sau khi trừ đủ số tiền theo quy định của dịch vụ Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số Mobifone sau khi KH đăng ký thành công dịch vụ 2. THÔNG TIN VỀ GÓI BẢO HIỂM TẶNG KÈM: a. Mô tả: Tên Gói Bảo Hiểm Tặng Kèm: Bảo Hiểm trách nhiệm dân sự xe máy Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ Bảo hiểm xe máy sẽ nhận được thông tin về dịch vụ bảo hiểm, cách bảo quản và sử dụng xe máy và được tặng kèm bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc dành cho xe máy của Tổng Công ty Bảo Hiểm PVI dành riêng cho các thuê bao đăng ký dịch vụ. Bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc dành cho chủ phương tiện xe máy sẽ chi trả cho các trách nhiệm đối với bên thứ ba của chủ phương tiện khi xảy ra tai nạn. Trước bất kỳ tai nạn nào, bảo hiểm PVI sẽ thay mặt chi trả cho trách nhiệm pháp lý của người được bảo hiểm phát sinh đối với tính mạng, thương tật thân thể hay/và thiệt hại tài sản đối với người thứ ba trong quá trình sử dụng phương tiện vận tải hành khách tham gia giao thông với mức trách nhiệm theo quy định của pháp luật (lên tới 100 triệu về người và 50 triệu về tài sản) và chi trả cho những thương tật, sức khỏe của người lái xe và phụ xe do tai nạn trong quá trình sử dụng phương tiện vận tải hành khách tham gia giao thông với mức trách nhiệm 5 triệu đồng/người. Khách hàng truy cập website/wapsite của dịch vụ, làm theo hướng dẫn để sử dụng gói Bảo Hiểm tặng kèm. b. Điều kiện, điều khoản và quyền lợi của gói bảo hiểm xe máy: Nội dung Chi tiết Hiệu lực hợp đồng Hợp đồng có hiệu lực 01 năm kể từ thời điểm khách hàng nộp đủ tiền gói cước bảo hiểm xe máy theo qui định Đối tượng tham gia Gói bảo hiểm được cung cấp cho các khách hàng là chủ thuê bao đăng ký dịch vụ Bảo hiểm xe máy/hoặc người thân của chủ thuê bao (theo quy định của gói Bảo Hiểm) bao gồm người Việt Nam, người nước ngoài đang sinh sống học tập và làm việc tại Việt Nam. Quy định độ tuổi: Thuê bao đăng ký: từ 16 tuổi trở lên. Người được bảo hiểm: từ 01 - 65 tuổi. Phạm vi bảo hiểm Trách nhiệm của chủ phương tiện với bên thứ ba liên quan đến Thiệt hại về thân thể, tính mạng và tài sản đối với bên thứ ba do xe cơ giới gây ra. Bảo hiểm tai nạn dành có lái xe và người ngồi trên xe (MTN: 5 triệu/người (2 người) Quyền lợi bảo hiểm Phạm vi bồi thường Mức trách nhiệm bảo hiểm Phần 1: Bảo hiểm bắt buộc Trách nhiệm dân sự đối với bên thứ 3: Thương tật và hoặc chết người bên thứ 3 Tối đa 100,000,000 VNĐ/người/vụ Trách nhiệm bên thứ 3 về tài sản, thiệt hại Tối đa 50,000,000 VNĐ/vụ Phần 2: Bảo hiểm tự nguyện - Bảo hiểm tai nạn lái xe và người ngồi trên xe: Thương tật và hoặc chết người người ngồi trên xe 5 triệu đồng/người/vụ (Số người ngồi trên xe tùy số chỗ ngồi trên xe theo từng loại) c. Quy trình bồi thường: Quy trình xử lý tai nạn Bước 1: Cứu nạn/Giảm thiểu tổn thất Trong trường hợp lái xe không may xảy ra sự cố tai nạn, lái xe cần thực hiện ngay các biện pháp sau: Kiểm tra người bị thương và gọi 115 để được trợ giúp y tế. Đặt biển hoặc vật làm hiệu cho các xe khác biết tránh xảy ra tai nạn liên hoàn. Không di chuyển xe trừ trường hợp cần thiết để cứu người bị thương ra, đồng thời gọi cho cảnh sát giao thông địa phương để thông báo tai nạn. Thực hiện các biện pháp trong khả năng hợp lý để giảm thiểu tổn thất xuống mức thấp nhất. Bước 2: Thông báo tai nạn Ngay sau khi thực hiện các biện pháp trong Bước 1, lái xe cần hoàn thiện Bước 2 sớm nhất có thể, cụ thể như sau: Thông báo ngay cho số Hotline bồi thường ghi trên Giấy chứng nhận bảo hiểm của Bảo hiểm PVI hoặc Trung tâm Call Center 1900 545458 (1.000đ/phút) để được hướng dẫn chi tiết và làm theo hướng dẫn. Lái xe nếu có thể nên chủ động chụp hình xe bị tổn thất và hiện trường vụ tai nạn, bên cạnh công tác giám định hiện trường và tổn thất của Bảo hiểm PVI và các cơ quan chức năng. Lưu ý quan trọng: Lái xe không tự ý thỏa thuận về việc bồi thường với người gây tai nạn hay người bị hại mà không thông báo trước cho công ty bảo hiểm. Lái xe cần phải phối hợp với công an, chính quyền địa phương để có xác nhận của cảnh sát giao thông hoặc xác nhận của công an/ chính quyền địa phương nơi xảy ra tai nạn. Bước 3: Yêu cầu bồi thường Sau khi Chủ xe/lái xe thực hiện theo các hướng dẫn của Giám định viên, Chủ xe/lái xe tiến hành làm thủ tục yêu cầu bồi thường từ Bảo hiểm PVI theo hướng dẫngiám định tổn thất Trong quá trình tiếp nhận thông tin tổn thất, giám định hiện trường, giám định thiệt hại xe và giải quyết bồi thường,... Chủ xe/lái xe khi có bất kỳ khiếu nại nào xin thông báo ngay cho Trung tâm Call Center 1900 545458. 1. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: Loại cước Mức cước Gói ngày 3.000đ/ngày (Tự động gia hạn) Gói tuần 20.000đ/07 ngày (Tự động gia hạn) Gói dịch vụ 76.000đ (Không gia hạn) Cước hủy dịch vụ Miễn phí Cước data Tính cước theo quy định của Mobile Internet Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí b. Phương thức tính cước: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone sau khi khách hàng đăng ký thành công. Trường hợp tài khoản của khách hàng không đủ tiền để trừ cước thành công, hệ thống sẽ thử trừ cước gia hạn (retry) thêm trong vòng 30 ngày liên tiếp, tần suất trừ cước tối đa 1 lần/ngày. Sau thời gian trên, nếu tài khoản của khách hàng vẫn không đủ tiền, gói cước sẽ bị hủy và Hợp đồng bảo hiểm sẽ tự động chấm dứt. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, thì coi như đã hủy hợp đồng báo hiểm tương ứng. Miễn phí 07 ngày với lần đăng ký sử dụng dịch vụ đầu tiên 2. QUY ĐỊNH a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Gói ngày: Cứ 07 ngày/lần, hệ thống sẽ trả tin thông báo khách hàng đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ. Gói tuần: Trả tin thông báo gia hạn sau cứ sau mỗi lần gia hạn thành công. Thời gian trả tin: 07h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Thời gian trả tin thông báo gia hạn thành công vào gửi bù vào lúc 8h sáng, nếu thời điểm gia hạn thành công (đến lượt trả tin) ngoài khung giờ trả tin. b. Quy tắc khóa mở dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Trường hợp Cú pháp tin nhắn Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung bản tin MT trả về Đăng ký sử dụng dịch vụ DK XM1 hoặc XM1 Gói ngày: 9518 [XDK] Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày của dịch vụ Bảo hiểm xe máy do PVI cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9518. Giá gói 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Y Khách hàng nhắn Y gửi 9518 BHXEMAY (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày về các thông tin an toàn giao thông của dịch vụ Bảo hiểm xe máy, giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Sau khi trừ cước thành công 30 lần, quý khách sẽ được tặng giấy chứng nhận bảo hiểm xe máy và dịch vụ sẽ tự động hủy. Vui lòng truy cập website http://mobifone.pvionline.vn để xem các thông tin về dịch vụ. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9518. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! DK XM7 hoặc XM7 Gói tuần: 9518 [XDK] Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần của dịch vụ Bảo hiểm xe máy do PVI cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9518. Giá gói 20.000đ/tuần. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Y Khách hàng nhắn Y gửi 9518 BHXEMAY (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần về các thông tin an toàn giao thông của dịch vụ Bảo hiểm xe máy, giá cước 20.000đ/tuần, tự động gia hạn. Sau khi trừ cước thành công 04 lần, quý khách sẽ được tặng giấy chứng nhận bảo hiểm xe máy và dịch vụ sẽ tự động hủy. Vui lòng truy cập website http://mobifone.pvionline.vn để xem các thông tin về dịch vụ. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9518. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! DK XM hoặc XM Gói trừ tiền 1 lần: BHXEMAY (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước về các thông tin an toàn giao thông của dịch vụ Bảo hiểm xe máy, giá cước 76.000 đồng. Quý khách được cung cấp các thông tin về an toàn giao thông và được tặng kèm giấy chứng nhận bảo hiểm xe máy. Vui lòng truy cập website http://mobifone.pvionline.vn để xem các thông tin về dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công DK X{ngoài các số 1,7,XM} Đăng ký không thành công 9518 Quý khách chưa đăng ký thành công gói [ngày/tuần/…] dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Để đăng ký lại soạn DK [mã gói] gửi 9518. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9518. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn/dangky/ hoặc liên hệ 9518. Trân trọng cảm ơn! - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 2000 đồng 9518 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký DV Bảo hiểm xe máy. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Quá 24 giờ không thực hiện xác nhận đăng ký 9518 Gói cước <gói cước> của dịch vụ Bảo hiểm xe máy vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK <gói cước> gửi tới 9518. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Đăng ký rồi đăng ký lại 9518 Quý khách đang sử dụng gói <gói cước> DV Bảo hiểm xe máy nên không thể đăng ký <gói cước>. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói cước, nhắn tin đăng ký gói cước khác 9518 Quý khách đang sử dụng gói <gói cước> DV Bảo hiểm xe máy. Để đăng ký gói <gói cước>, vui lòng soạn Huy gửi 9518, sau đó soạn DK <gói cước> gửi 9518 <giá cước>. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn!  Hủy dịch vụ HUY/HUY {MA GOI} Hủy thành công. 9518 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Bảo hiểm xe máy và gói bảo hiểm tặng kèm. Để đăng ký lại soạn [DK XM1/DK XM7/DK XM] gửi 9518 [(3.000đ/ngày)/(20.000đ/07 ngày) /(76.000đ)]. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! Hệ thống tự hủy: Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9518 Gói cước {ngày/tuần} dịch vụ Bảo hiểm xe máy với gói Bảo Hiểm trách nhiệm dân sự xe máy bắt buộc tặng kèm của Bảo Hiểm Dầu khí PVI bị hủy do tài khoản không đủ trừ cước. Để đăng ký sử dụng lại, soạn [DK XM1/DK XM7/DK XM] gửi 9518 [(3.000đ/ngày)/(20.000đ/07 ngày)/(76.000đ)]. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! Hủy khi chưa đăng ký dịch vụ 9518 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng DV Bảo hiểm xe máy. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK <gói cước> gửi 9518. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn thông báo Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày BHXEMAY [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước <gói cước> của dịch vụ Bảo hiểm xe máy do PVI cung cấp. Giá cước <giá cước>. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9518. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Thông báo gói cước đang sử dụng + gia hạn: Đối với gói tuần BHXEMAY [GH] Gói cước <gói cước>, giá cước của dịch Bảo hiểm xe máy do PVI cung cấp vừa gia hạn thành công. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9518.. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! Gia hạn không thành công do hết tiền [GH] Quý khách gia hạn không thành công gói cước <gói cước> của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mobifone.pvionline.vn . Trân trọng cảm ơn! MK Đã đăng ký 9518 Tài khoản truy cập http://mobifone.pvionline.vn bao gồm Tên đăng nhập: [Số điện thoại], Mật khẩu: [Mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! Chưa đăng ký 9518 Quý khách hiện chưa đăng ký dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Quý khách soạn tin nhắn: DK XM1 gửi 9518 (3.000đ/ngày), DK XM7 gửi 9518 (20.000đ/07 ngày), DK XM gửi 9518 (76.000đ) để đăng ký các gói ngày/tuần/dịch vụ của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! Một số trường hợp khác Sai cú pháp 9518 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9518. Để sử dụng dịch vụ Bảo hiểm xe máy truy cập http://mobifone.pvionline.vn Chi tiết liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! HD Hướng dẫn sử dụng 9518 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK XM1 gửi 9518 (3.000đ/ngày), DK XM7 gửi 9518 (20.000đ/07 ngày), DK XM gửi 9518 (76.000đ). Nếu Quý khách quên mật khẩu, soạn MK gửi 9518. Để sử dụng dịch vụ, Quý khách truy cập http://mobifone.pvionline.vn. Chi tiết liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! KT Kiểm tra gói cước đang sử dụng 9518 Trường hợp Chưa đăng ký dịch vụ: Quý khách hiện chưa đăng ký dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Quý khách soạn tin nhắn: DK XM1 gửi 9518 (3.000đ/ngày), DK XM7 gửi 9518 (20.000đ/07 ngày), DK XM gửi 9518 (76.000đ) để đăng ký các gói ngày/tuần/dịch vụ của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! BHXEMAY Trường hợp Đã đăng ký dịch vụ: Quý khách hiện đang sử dụng gói [ngày/tuần/dịch vụ] dịch vụ Bảo hiểm xe máy với gói bảo hiểm trách nhiệm dân sự xe máy tặng kèm của Công ty Bảo hiểm PVI. Giá cước <>. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [mã gói] gửi 9518. Truy cập http://mobifone.pvionline.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! 9518 Trường hợp đã hủy dịch vụ: Quý khách hiện không đăng ký dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Quý khách soạn tin nhắn: DK XM1 gửi 9518 (3.000đ/ngày), DK XM7 gửi 9518 (20.000đ/07 ngày), DK XM gửi 9518 (76.000đ) để đăng ký các gói ngày/tuần/dịch vụ của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458. Trân trọng cảm ơn! TC SMS Từ chối nhận các SMS nội dung định kỳ 9518 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo định kỳ của dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK SMS gửi 9518. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc gọi 1900545458. Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn báo lỗi hệ thống, Không xác định được lỗi gì. 9518 Hệ thống hiện tại đang bận. Xin Quý khách thao tác lại hoặc vui lòng gọi 1900545458 để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! GIA Xem giá cước 9518 DV Bảo hiểm xe máy: gói Ngày 3.000đ, gói Tuần 20.000đ, gói dịch vụ 76.000đ, tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc LH 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói [Ngày/Tuần] Dịch vụ Bảo hiểm xe máy. Đăng ký lại dịch vụ soạn DK <gói cước> gửi 9518. Từ chối thông báo định kỳ soạn TC SMS gui 9518. Chi tiết truy cập http://mobifone.pvionline.vn hoặc liên hệ 1900545458 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! STT Hỏi Đáp 1 Khi tham gia dịch vụ Bảo hiểm xe máy, tôi được hưởng những quyền lợi gì? Khi tham gia dịch vụ Bảo hiểm xe máy, Anh/chị sẽ được tư vấn về các sản phẩm bảo hiểm, thông tin an toàn giao thông đồng thời được tặng 01 bảo hiểm Trách nhiệm dân sự bắt buộc dành cho xe máy từ PVI 2 Tôi là thuê bao MobiFone nhưng tôi lại muốn tặng gói Bảo hiểm xe máy cho thuê bao Vina hoặc Viettel được không? Được. Anh chị có thể dành quà tặng là gói bảo hiểm xe máy cho bạn bè, người thân của mình, không phân biệt người đó sử dụng mạng di động nào hoặc có sử dụng điện thoại di động hay không 3 Khi tôi đã đóng đủ tiền cước, khi nào là thời hạn cuối cùng tôi phải cung cấp thông tin về xe máy? Thời hạn cuối cùng để anh/chị cung cấp thông tin về bảo hiểm xe máy là 12 tháng kể từ ngày anh chị đóng cước đầy đủ. Tuy nhiên, thời hạn bảo hiểm chỉ cho phần thời gian còn lại, kể từ 0h00 phút ngày tiếp theo ngày anh/chị cung cấp thông tin đầy đủ đến ngày đủ 12 tháng kể từ thời hạn anh chị đóng phí đầy đủ Ví dụ : Anh/chị đóng đủ cước của dịch vụ vào ngày 01/07/2018, thời hạn cuối cùng để anh/chị cung cấp thông tin về Bảo hiểm xe máy là ngày 30/6/2019. Nếu anh/chị cung cấp thông tin về Bảo hiểm xe máy vào ngày 01/01/2019 thì thời hạn bảo hiểm của gói bảo hiểm xe máy sẽ chỉ được tính từ 0h00 phút ngày 02/01/2019 đến 24h00 phút ngày 30/6/2019 4 Đối với gói ngày, gói tuần, trừ cước tổng cộng bao nhiêu lần? Đối với gói ngày, cước trừ hàng ngày tính cho đủ 30 ngày trừ cước. Đối với gói tuần, cước được trừ 04 lần liên tục 5 Nếu tôi đang đóng tiền gói ngày được 15 ngày nhưng tài khoản hết tiền, vậy dịch vụ của tôi được bảo lưu đến thời gian nào? Dịch vụ có thông báo cho tôi biết để tôi thanh toán tiền không? Dịch vụ được bảo lưu đến 30 ngày tiếp theo và có nhắn tin thông báo cho anh/chị 6 Khi tôi đăng ký gói Ngày hoặc gói Tuần, sau mỗi lần trừ cước, có tin nhắn thông báo về việc trừ cước không? Đối với gói Ngày và gói Tuần: dịch vụ có thông báo về việc trừ cước lần đầu và sau mỗi lần trừ cước đối với gói Tuần. Khi Anh/chị thực hiện thanh toán đủ các mức của từng gói sẽ nhắn tin báo được tặng bảo hiểm Trách nhiệm dân sự bắt buộc 7 Sau khi cung cấp thông tin cho Bảo hiểm, tôi kiểm tra lại thông tin như thế nào? PVI sẽ trả bản tin nhắn về để đối chiếu hay tôi phải truy cập vào đâu để xem và chỉnh sửa nếu cần? PVI sẽ gửi tin nhắn về thông tin liên quan đến xe máy được cấp ấn chỉ cho anh chị. Hoặc các anh chị có thể vào trang web http//:mobifone.pvionline.vn để tra cứu. ID và password truy cập là số điện thoại của anh/chị 8 Sau khi nhận Giấy chứng nhận Bảo hiểm, tôi phát hiện ra có sai sót, nhầm lẫn thông tin, tôi có được hiệu chỉnh thông tin không? Cần liên hệ đến đâu? Tối đa thời gian cho phép hiệu chỉnh là bao nhiêu lâu? Giấy chứng nhận Bảo hiểm có sai sót thông tin sẽ được hiệu chỉnh. Anh chị vui lòng liên lạc tới hotline 02432056799 của dịch vụ để được hỗ trợ. Thời gian hiệu chỉnh tối đa là 05 ngày làm việc kể từ ngày PVI cấp giấy chứng nhận bảo hiểm 9 Khi điện thoại viên gọi cho tôi để lấy thông tin, thuê bao của tôi không liên lạc được Dịch vụ có để lại tin nhắn thông báo cho tôi biết không? PVI sẽ liên lạc với anh chị 03 lần liên tiếp trong thời gian 05 ngày, kể từ thời điểm anh/chị được trừ đủ cước. Nếu thuê bao của anh chị vẫn không liên lạc được, Dịch vụ sẽ có tin nhắn thông báo để anh chị tự liên hệ tới hotline 02432056799 cung cấp thông tin 10 Tôi đã đăng ký thành công dịch vụ Bảo hiểm xe máy nhưng tại thời điểm điện thoại viên gọi ra, tôi đã chuyển giao thuê bao của mình cho người khác. Vậy ai sẽ là người được tặng gói Bảo hiểm xe máy? Tôi hay chủ sở hữu mới của thuê bao? Trường hợp anh chị cung cấp được thông tin chứng minh việc chuyển giao thuê bao và được sự đồng ý của thuê bao hiện tại, gói Bảo hiểm xe máy sẽ được chuyển cho anh chị. Trường hợp không chứng minh được việc chuyển giao hoặc có tranh chấp, gói Bảo hiểm xe máy sẽ được chuyển cho thuê bao hiện hữu 11 Tôi có thể đăng ký nhiều gói Bảo hiểm xe máy (đăng ký cho mình và người thân) được không? Có. Anh/chị có thể đăng ký nhiều lần đối với gói XM (gói năm, trừ cước 01 lần). Đối với gói tuần và ngày, anh chị chỉ được đăng ký 01 lần cho đến khi trừ đủ cước 12 Khi tôi đã cung cấp đầy đủ thông tin và những thông tin này đã được cập nhật, có hiệu lực nhưng chưa có Giấy chứng nhận mà phát sinh rủi ro, thì tôi có được hưởng quyền lợi gì không? Cụ thể các quyền lợi như thế nào? Giấy chứng nhận bảo hiểm có hiệu lực từ 0h00 ngày tiếp sau ngày anh chị cung cấp đầy đủ thông tin và đóng phí bảo hiểm đầy đủ theo các mức. Nếu không may có tổn thất xảy ra, anh chị vẫn được chi trả bồi thường theo đúng quy định 13 Khi những thông tin tôi cung cấp đã được cập nhật trên hệ thống và có hiệu lực nhưng tôi chưa được nhận Giấy chứng nhận (do phải chuyển phát nhanh) mà tôi bị công an kiểm tra giấy tờ xe. Vậy tôi có bị phạt vì không có Giấy chứng nhận Bảo hiểm xe máy bắt buộc không? Theo quy định, nếu người tham gia giao thông không mang theo Bảo hiểm xe máy có thể bị phạt, do vậy để hạn chế tình huống này xảy ra, PVI cam kết sẽ chuyển ấn chỉ đến tay khách hàng trong vòng 5 ngày làm việc kể từ ngày phát sinh trách nhiệm bảo hiểm 14 Gói ngày và tuần thực chất là 1 hình thức trả góp cho giá trị 76.000đ của hợp đồng bảo hiểm với PVI? Đúng 15 Gói ngày: sau khi trừ đủ 30 ngày (tương đương 90.000đ) thì ngừng gia hạn. Đến khi hết 1 năm hiệu lực hợp đồng thì KH phải gửi tin đăng ký lại đến 9518? Đúng 16 Gói tuần: sau khi trừ đủ 4 tuần (tương đương 80.000đ) thì ngừng gia hạn. Đến khi hết 1 năm hiệu lực hợp đồng thì KH phải gửi tin đăng ký lại đến 9518? Đúng 17 Sau khi KH hết hợp đồng 1 năm, muốn gửi tin đến 9518 nhưng lúc đó DV này đã ngừng cung cấp (hay 1 lý do nào đó mà không thể gửi tin) thì KH có thể liên hệ trực tiếp PVI để tái tục hợp đồng? Đúng 18 Trước khi hết hạn hợp đồng 1 năm MobiFone có nhắn tin cảnh báo gì cho KH không? Dự kiến sẽ có tin nhắn nhắc nhở KH về việc hợp đồng bảo hiểm hết hạn 