 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau Tất cả các thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều/2 chiều trên mạng MobiFone Không áp dụng với các thuê bao công vụ, nghiệp vụ, thử dịch vụ, các thuê bao tham gia chương trình chăm sóc khách hàng nội bộ 2. GIẢI THƯỞNG: xe ô tô, xe Honda SH Mode, điện thoại Samsung J2 Pro, cộng 500.000đ vào tài khoản KM Loại giải Giá trị giải thưởng Số lượng Tổng giá trị Danh sách trúng giải Kim Cương Ô tô BMW 430i Gran Coupé (Tiền mặt tương đương 2.500.000.000) 1 2.500.000.000 Chi tiết Vàng SH Mode 125 cc (Tiền mặt tương đương 55.000.000) Riêng MBF KV 3, 5: Giải thưởng sẽ trao bằng tiền mặt trị giá 55.000.000đ 25 1.375.000.000 Bạc Samsung J2 Pro (Tiền mặt tương đương 3.290.000) Riêng MBF KV 3: Giải thưởng sẽ trao bằng tiền mặt trị giá 3.290.000đ 250 822.500.000 Đồng 500.000đ (Tiền vào TK thoại nội mạng: T rả trước: TK KM1, Trả sau KM99) 2.500 1.250.000.000 Tra cứu tại LS khuyến mại của mỗi thuê bao (CT Tra cứu tập trung) - (MBF KV 2) Nhắn tin thông báo khách hàng trúng thưởng: Đối tượng Nội dung KH trúng giải vàng MobiFone chuc mung quy khach da trung giai vang cua CTKM Tieu dung lien tay trung ngay xe dep. Quy khach vui long lien he 18001090 de duoc huong dan thu tuc nhan giai. Sau thoi gian 3 ngay tinh tu ngay nhan duoc tin nhan neu quy khach khong lien he xem nhu tu choi nhan giai. Tran trong cam on KH trúng giải bạc MobiFone chuc mung quy khach da trung giai bac cua CTKM Tieu dung lien tay trung ngay xe dep. Quy khach vui long lien he 18001090 de duoc huong dan thu tuc nhan giai. Sau thoi gian 3 ngay tinh tu ngay nhan duoc tin nhan neu quy khach khong lien he xem nhu tu choi nhan giai. Tran trong cam on 3. THỂ LỆ: KH được cấp 1 mã dự thưởng cho mỗi 25.000đ tiêu dùng Cứ mỗi 25.000đ tiêu dùng TKC (với thuê bao trả trước) và Cước phát sinh (với thuê bao trả sau) sẽ nhận được 01 mã số để quay thưởng Cước tiêu dùng tài khoản chính là: Với trường hợp sử dụng dịch vụ chuyển tiền M2U: chỉ áp dụng cho số tiền chi trả mức phí chuyển tiền của thuê bao chuyển tiền Không áp dụng cho thuê bao tham gia chương trình chăm sóc khách hàng nội bộ, không áp dụng số tiền được trừ cho mức đã được ứng cộng vào Tài khoản chính (Với thuê bao sử dụng dịch vụ Fast Credit) Cước phát sinh với thuê bao trả sau là: Cước phát sinh đã trừ các khuyến mại theo cuộc gọi; Không trừ các khuyến mại theo kỳ như ưu đãi của chương trình sinh nhật, kết nối dài lâu, ưu đãi thanh toán, chiết khấu… Cước phát sinh không tính cước thuê bao tháng Với các loại cước Roaming trong nước và Quốc tế: tính theo cước về thực tế tại thời điểm chốt danh sách Mã số là 1 dải liên tục gồm 9 chữ số. Trong trường hợp không chia hết cho 25.000, số tiền còn lại nếu có sẽ không được tính. Thời gian tính cước phát sinh được tính theo mỗi 5 ngày (Từ ngày n đến (n+4)) bắt đầu từ 15/4/2018 . Thời gian gửi mã cho khách hàng qua tin nhắn: Thực hiện trong ngày (n+6). Cụ thể: Đủ điều kiện tiêu dùng/ phát sinh cước 25.000đ trong khoảng thời gian Kết xuất danh sách vào ngày 15/4 - 19/4 21/4 20/4 - 24/4 26/4 25/4 - 29/4 2/5 30/4 - 4/5 6/5 5/5 - 9/5 11/5 Ngày quay số: Ngày 14/5/2018 Nội dung tin báo mã dự thưởng: "	"Cam on Quy khach tham gia chuong trinh "	"Tieu dung lien tay, trung ngay xe dep"	" tu MobiFone. Ma so du thuong của Quy khach tu dd/mm/yyyy - dd1/mm1/yyyy1 là: xxxxxxxxx1, xxxxxxxxx2... Vui long cho ket qua sau khi ket thuc chuong trinh. L/h: 9090"	" Tin nhắn truyền thông: "	"Tu 15/4-9/5/2018, Quy khach co co hoi trung 1 o to BMW 430i (2,5 ty), 25 SH Mode 125 cc (55 trieu), 250 Samsung J2 Pro (3,29 trieu) va 2500 giai 500.000d vao tai khoan thoai noi mang. Hay nhanh tay TIEU DUNG de tham gia chuong trinh "	"Tieu dung lien tay, trung ngay xe dep"	". Chi tiet lien he: 9090"	" 4. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Một thuê bao có thể có nhiều mã để tham gia chương trình. Trong thời gian thực hiện chương trình, nếu thuê bao trúng nhiều giải thì sẽ nhận được đủ số giải mà mình trúng Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng trúng giải phải là chủ của một thuê bao MobiFone (trả trước hoặc trả sau) đang hoạt động 01 chiều/02 chiều. Tổng công ty sẽ tổ chức quay số bằng phần mềm máy tính để xác định khách hàng trúng thưởng các giải thưởng của chương trình dựa trên danh sách các thuê bao thuộc đối tượng áp dụng của chương trình trong thời gian khuyến mại. Mã số đạt giải sẽ được lựa chọn ngẫu nhiên bởi hệ thống máy tính Việc quay số xác định trúng thưởng sẽ được tổ chức 1 lần trong thời gian khuyến mại. Mã số quay thưởng sẽ không được tham gia để tiếp tục quay số cho các giải thưởng khác Danh sách thuê bao trúng thưởng sẽ được công bố trên trang web www.mobifone.vn trong vòng 05 ngày làm việc kể từ khi kết thúc mỗi đợt triển khai Tin nhắn thông báo cho khách hàng như sau: "	"Chuc mung Quy khach co ma du thuong la: xxxxxxxxx trung giai A theo chuong trinh "	"Tieu dung lien tay, trung ngay xe dep"	". MobiFone se lien he huong dan quy khach nhan giai thuong. Xin cam on. L/h: 9090"	" Buổi lễ quay số sẽ được tổ chức dưới sự chứng kiến của đại diện MobiFone, đại diện khách hàng tham dự chương trình khuyến mại. Kết quả quay số trúng thưởng sẽ được lập thành biên bản và có xác nhận của các bên chứng kiến 5. TRAO THƯỞNG: Đối với giải Đồng: Giải thưởng được cộng tiền trực tiếp vào tài khoản của khách hàng trong vòng 07 ngày làm việc sau khi kết thúc quay số Đối với Kim Cương, Vàng, Bạc: CTKV sẽ tổ chức trao thưởng tập trung, thời gian tổ chức không được quá 30 ngày làm việc kể từ khi kết thúc mỗi đợt. CTKV thông tin cho khách hàng về địa điểm và thời gian trao đổi Khách hàng trúng thưởng sẽ được Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV) thông báo qua điện thoại, tin nhắn. Công ty sẽ không chịu trách nhiệm đối với việc khách hàng không nhận được thông báo do thay đổi số điện thoại mà chưa thông báo cho Công ty Đối với khách hàng trúng thưởng giải thưởng, CTKV sẽ thực hiện trao giải tại văn phòng các CTKV, địa chỉ cụ thể như sau: STT Đơn vị Địa chỉ 1 Công ty 1 Tòa nhà MobiFone- Duy Tân, số 5/82 đường Duy Tân, phường Dịch Vọng Hậu, Q.Cầu Giấy, Hà Nội 2 Công ty 2 MM18 Trường Sơn Phường 14 Quận 10 TPHCM 3 Công ty 3 391 Nguyễn Văn Linh, P. Thạc Gián, Q. Thanh Khê, Tp. Đà Nẵng 4 Công ty 4 414 Mê Linh - P. Khai Quang - TP. Vĩnh Yên - Vĩnh Phúc 5 Công ty 5 Số 8 Lô 28A Đường Lê Hồng Phong - Quận Ngô Quyền - Tp. Hải Phòng 6 Công ty 6 Số 34, Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, Tp. Vinh, Tỉnh Nghệ An 7 Công ty 7 Tầng 8 và 9, Tòa nhà VCN, đường A1, khu đô thị Vĩnh Điềm Trung, Tp. Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa 8 Công ty 8 22/08, Nguyễn Ái Quốc, P. Quang Vinh, Biên Hoà - Đồng Nai 9 Công ty 9 Số 6 Hòa Bình, P. An Cư, Q. Ninh Kiều, Tp. Cần Thơ Thủ tục: Chứng minh nhân dân /Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương Hợp đồng thuê bao hoặc Phiếu cung cấp và thay đổi dịch vụ thông tin di động mặt đất (Hình thức thanh toán: Trả trước) hoặc Nhân viên MobiFone kiểm tra trên hệ thống quản lý khách hàng đảm bảo đúng thông tin về số thuê bao, tên đầy đủ Trong trường hợp, chủ thuê bao không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay Sau thời hạn này mà khách hàng trúng thưởng không đến nhận giải thưởng sẽ mất quyền nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý như trong trường hợp không có người trúng thưởng 6. QUY ĐỊNH KHÁC: Tổng công ty Viễn thông MobiFone có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng, cách thức xác định khách hàng trúng thưởng… tại các điểm bán hàng và trên các website: www.mobifone.com.vn Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo đầy đủ danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng và trên website www.mobifone.vn . Khách hàng trúng giải sẽ được Công ty thông báo trực tiếp qua điện thoại hoặc một hình thức liên hệ phù hợp khác trong thời hạn 07 ngày kể từ ngày quay số trúng thưởng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Tổng công ty Viễn thông MobiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng, đưa vào lưu thông trong chương trình khuyến mại và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Công ty phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Công ty có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng Nếu được khách hàng trúng thưởng đồng ý, Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Tổng công ty Viễn thông MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Tổng công ty Viễn thông MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước ​ 7. HỎI ĐÁP: - KH có thể tự thao tác kiểm tra mã dự thưởng của mình hay không? >> KH chờ tin nhắn phản hồi của hệ thống. - Giải thưởng bạc, vàng, kim cương có thể quy đổi thành tiền mặt hay không? >> Được quy đổi 