 - Dừng triển khai gó i MEGA80 cho TB kích hoạt từ 1/12/2018. Nếu TB kích hoạt từ ngày 30/11/2018 trở về trước tiếp tục triển khai theo quy định hiện hành. - Từ 23/12/2020 ngừng đăng ký mới và gia hạn gói MEGA80 , hệ thống sẽ tự động gia hạn qua gói M79 ở chu kỳ kế tiếp. Nếu KH không có nhu cầu sử dụng gói mới M79 , khi nhận thông báo, KH soạn sms KGH_MEGA80 gửi 999. Chi tiết 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước MobiQ (Bộ hòa mạng 0 đồng) phát triển mới đơn lẻ lại hệ thống cửa hàng của kênh chuỗi Viễn Thông A 2 . NỘI DUNG GÓI: được mua gói MEGA80 trong 12 chu kỳ Quy định Nội dung Tên gói - mã gói Mobi MEGA80 - MEGA80 Giá gói (đã VAT) 80.000đ/ 30 ngày Ưu đãi thoại - Nội mạng : 1.000 phút/ CK - N goại mạng: 50 phút / CK Ưu đãi Data 3GB data tốc độ cao / CK. Khi hết 3GB, ngắt kết nối . Thời gian hưởng KM 12 tháng kể từ ngày kích hoạt sim thành công 3. ĐĂNG KÝ - GIA HẠN - HỦY: Tình huống Câu lệnh gửi 789 (miễn phí) Đăng ký DK_<mã gói> Gia hạn GH_<mã gói> Kiểm tra KT_<mã gói> Hủy HUY_<mã gói> - Đăng ký: Khách hàng chủ động nhắn tin đăng ký theo cú pháp quy định . Chu kỳ của gói cước được tính từ thời điểm đăng ký thành công Khách hàng được ưu đãi sử dụng gói trong 12 tháng kể từ thời điểm kích hoạt sim thành công - Gia hạn: Kết thúc chu kỳ 30 ngày, hệ thống sẽ tự động kiểm tra thời hạn hưởng khuyến mại, trạng thái thuê bao và số dư tài khoản chính của thuê bao: Nếu đủ tài khoản: hệ thống tự động gia hạn và trừ tiền gói cước từ tài khoản chính Thuê bao còn trong 11 lần gia hạn nhưng bị chặn 1 chiều, 2 chiều hoặc tài khoản không đủ: hệ thống sẽ không gia hạn thành công và không hủy gói khuyến mại. Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo và nhắc khách hàng nạp tiền. Sau khi nạp tiền, khách hàng chủ động gia hạn bằng cách nhắn tin tới đầu số 789. Thời hạn 30 ngày sẽ tính từ ngày hệ thống gia hạn tự động không thành công, KHÔNG tính theo ngày gia hạn chủ động (Thuê bao hết hạn ngày 30/4 -> Hệ thống gia hạn tự động không thành công ngày 1/5 -> Khách hàng gia hạn chủ động ngày 5/5 -> Thời hạn 30 ngày tính từ ngày 1/5) Nếu đã hết 11 lần gia hạn: Hệ thống sẽ không gia hạn và hủy gói - Hủy gói: Trường hợp khách hàng không muốn tham gia chương trình, có thể chủ động hủy gói. Sau khi hủy, toàn bộ ưu đãi trong kỳ sẽ bị hủy từ thời điểm khách hàng hủy gói, khách hàng KHÔNG được đăng ký lại. Nếu thuê bao chuyển đổi giữa các gói cước trả trước hoặc chuyển sang trả sau MobiGold hoặc các loại thuê bao khác thì toàn bộ khuyến mại sẽ bị hủy. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Thời gian đăng ký, gia hạn gói cước: Không quá 360 ngày kể từ khi thuê bao kích hoạt Khách hàng tham gia chương trình này không được đăng ký thêm gói KM khác (bao gồm gói KM thoại, gói SMS, gói Data) và ngược lại; trừ trường hợp văn bản KM đó có quy định riêng Nếu thuê bao đăng ký thêm gói MI hoặc các gói KM thoại, SMS khác thì phải hủy gói cước kênh chuỗi trước, rồi mới được đăng ký. Trường hợp khách hàng đã có gói MI hoặc các gói KM thoại, SMS khác thì khi đăng ký gói cước kênh chuỗi phải hủy các gói khác đang có Thuê bao sử dụng hết dung lượng của gói cước được đăng ký các gói MAX của MobiFone Số phút thoại, data không bảo lưu giữa các chu kì Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước của bộ hòa mạng trả trước MobiQ hiện hành Đối tượng nhắn tin Nội dung nhắn tin Đăng ký gói Khách hàng đăng ký thành công. Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc MEGA80 voi uu dai goi noi mang 1000 phut, goi ngoai mang 50 phut va 3GB Data toc do cao. Het dung luong data toc do cao, he thong tam khoa Internet. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong goi cuoc duoc tinh theo quy dinh hien hanh cua thue bao MobiQ. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Het thoi gian su dung goi se tu dong gia han. Quy khach khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MEGA80. Huy goi soan HUY_MEGA80 gui 789. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước chủ động. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc MEGA80. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao đã đăng ký gói cước thực hiện đăng ký tiếp gói cước Quy khach dang su dung goi MEGA80. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Quy khach chi duoc dang ky 01 goi cuoc tai 01 chu ky. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Gia hạn gói Khách hàng được gia hạn tự động thành công Goi MEGA80 da duoc gia han thanh cong. Thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Đối với trường hợp thuê bao không đủ tiền trong tài khoản chính tại thời điểm gia hạn. Quy khach khong du tien trong tai khoan chinh de gia han goi MEGA80. Xin vui long nap them tien va soan tin GH_ MEGA80 gui 789 de tiep tuc su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Đối với trường hợp thuê bao đang khóa 1 chiều/2 chiều tại thời điểm gia hạn Quy khach đang bi chan 1 chieu (2 chieu), de tiep tuc su dung cuoc MEGA80 xin vui long nap them tien va soan tin GH_MEGA80 gui 789. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động thành công Quy khach gia han thanh cong goi MEGA80. Thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động lần 2 trong kỳ Gia hạn khong thanh cong. Quy khach dang su dung goi MEGA80. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động không thành công (không thuộc đối tượng chương trình) Quy khach khong thuoc doi tuong gia han MEGA80.Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động khi không có đăng ký gói Quy khach khong su dung goi MEGA80. Chi tiet lien he 9090. Hủy gói Đối với trường hợp khách hàng hủy thành công Yeu cau Huy khong tham gia goi uu dai MEGA80 da duoc thuc hien. Cam on quy khach da tham gia chuong trinh. Đối với trường hợp khách hàng hủy nhưng không có gói Quy khach dang khong su dung goi MEGA80. Chi tiet lien he 9090. Khác Khách hàng có gói MEGA80 khi sử dụng hết dung lượng data ưu đãi trong gói, đã bị hạ băng thông. Lưu ý: Thông tin các gói MAX theo quy định hiện hành. Dung luong toc do cao cua goi MEGA80 da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach hay mua them dung luong toc do cao: soan DK MAX15 (15000d/500MB), DK MAX20 (20000d/01GB), DK MAX35 (35000d/02GB) gui 999 (HSD den dd/mm/yyyy). Chi tiet lien he 9090. Khách hàng kiểm tra dung lượng thuộc đối tượng, soạn đúng cú pháp So phut thoai noi mang con lai trong chu ky la x phut. So phut thoai ngoai mang con lai trong chu ky la y phut. Dung luong toc do cao con lai trong chu ky la z MB Data. HSD dd/mm/yyyy. Xin cam on. Khách hàng kiểm tra dung lượng soạn đúng cú pháp, nhưng không có gói. Quy khach khong tham gia goi cuoc MEGA80. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://www.mobifone.vn . Xin cam on. Khách hàng gửi sai cú pháp Cu phap nhan tin khong hop le. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://mobifone.vn . Xin cam on. Đối với trường hợp khách hàng đang sử dụng gói MEGA80, đăng ký gói MI hoặc YT bất kỳ. Dang ky khong thanh cong. Quy khach dang su dung goi MEGA80. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. De dang ky goi [MI/YT] Quy khach phai huy goi MEGA80 truoc. Chi tiet lien he 9090. Trường hợp KH đang sử dụng gói MI hoặc YT bất kỳ trước khi đăng ký hoặc gia hạn chủ động gói MEGA80: Quy khach dang su dung goi [MI,YT], han su dung den dd/MM/yyyy hh:pp:ss nen khong dang ky duoc goi MEGA80, Chi tiet lien he 9090. 