 1. THỜI GIAN: Tháng Ngày KM Công văn Tháng Ngày KM Công văn 11 21, 28 và 30/11/2018 2099 10 17, 24 và 31/10/2018 1910 2. ĐỐI TƯỢNG: TB cá nhân trả sau đáp ứng các điều kiện sau: Ngày hòa mạng thỏa điều kiện: Tháng Điều kiện Tháng Điều kiện 11 từ 30/4/2018 trở về trước 10 31/3/2018 trở về trước Đã khóa 1 chiều do nợ cước 15 ngày liên tục tính đến ngày xuất danh sách hoặc đã khóa 2 chiều do nợ cước tại thời điểm xuất danh sách. Thời điểm xuất danh sách: Tháng Thời điểm xuất danh sách 11 2 đợt (đợt 1 vào ngày 15/11/2018, đợt 2 vào ngày 23/11/2018) 10 2 đợt (đợt 1 vào ngày 15/10/2018, đợt 2 vào ngày 25/10/2018) Không áp dụng: TB Data/Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ, TB tham gia chương trình Kết nối dài lâu, TB có sinh nhật trong tháng có triển khai KM. Danh sách: Danh sách tra cứu tại Mục KMTT 3. NỘI DUNG KM: Tặng 50% số tiền thanh toán vào tài khoản KM99T Tặng 50% mệnh giá nạp tiền/thanh toán vào tài khoản khuyến mại cho TB Không giới hạn số lần nạp tiền/thanh toán và mệnh giá nạp. Mức tặng 50% được áp dụng cho tất cả các lần nạp trong thời gian khuyến mại vào tài khoản nội mạng. KH không cần thanh toán hết nợ cước, chỉ cần nạp thẻ/thanh toán là được hưởng ưu đãi KH nạp tiền, thanh toán bằng bất cứ hình thức nào cũng được KM 4. TIN NHẮN: Nội dung Đối tượng nhắn tin Thời gian nhắn tin Tin nhắn thông báo nội dung chương trình đến KH (QC) Nhanh tay nap the/thanh toan trong ngay <ngày KM 1> de duoc tang 50% so tien nap the/thanh toan vao tai khoan noi mang (su dung trong 30 ngay). Chi tiet lien he 9090.Tu choi QC soan TC gui 9241 TB đang khóa 1 chiều thuộc danh sách xuất đợt 1 Trước 12h (ngày KM 1 - 1) (QC) Nhanh tay nap the/thanh toan trong ngay <ngày KM 2> de duoc tang 50% so tien nap the/thanh toan vao tai khoan noi mang (su dung trong 30 ngay). Chi tiet lien he 9090.Tu choi QC soan TC gui 9241 TB thuộc danh sách xuất đợt 1, chưa thanh toán cước nợ tính đến ngày KM 2 - 1 Trước 12h (ngày KM 2 - 1) (QC) Nhanh tay nap the/thanh toan trong ngay <ngày KM 3> de duoc tang 50% so tien nap the/thanh toan vao tai khoan noi mang (su dung trong 30 ngay). Chi tiet lien he 9090.Tu choi QC soan TC gui 9241 TB thuộc danh sách xuất đợt 1 và đợt 2, chưa thanh toán cước nợ tính đến ngày KM 3 - 1 Trước 12h (ngày KM 3 - 1) Tin nhắn sau khi KH nạp thẻ/ thanh toán trong thời gian thực hiện chương trình Quy khach da thanh toan so tien yyy VND. Quy khach duoc tang ppp VND su dung cho cac dich vu noi mang (thoai, sms) trong vong 30 ngay. Tran trong cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. TB thuộc đối tượng chương trình thực hiện thanh toán cước được hưởng khuyến mại Sau khi KH thực hiện nạp tiền/thanh toán thành công - Ghi chú: yyy là số tiền KH nạp thẻ/thanh toán; ppp là giá trị khuyến mại mà KH được hưởng, ppp = yyy/2. 1. THỜI GIAN: Tháng Ngày KM Công văn Tháng Ngày KM Công văn 7 25/7/2018 1354 8 25/8/2018 6 25/6/2018 1223 9 5 25/5/2018 941 10 4 25/4/2018 769 11 3 2/3/2018: Chi tiết 492, 1300 12 2. ĐỐI TƯỢNG: TBTS của MobiFone thanh toán cước qua các kênh sau: Nạp thẻ cào vật lý. Các thẻ cào/mã thẻ được nạp bằng cú pháp *100*mã thẻ# vào số thuê bao của MobiFone đều được KM Các giao dịch thanh toán qua Website: www.mobifone.vn , ứng dụng MyMobiFone (nếu nạp thẻ cào vật lý qua ứng dụng My MobiFone thì vẫn được KM), Auto pay Các giao dịch thanh toán hóa đơn của các ngân hàng (kết nối thông qua các cổng thanh toán: Napas, VNPay, SeaBank và ATM của VCB) 3. NỘI DUNG KM: T ặng 50% số tiền thanh toán vào tài khoản KM99T Tặng 50% số tiền thanh toán cho TBTS vào tài khoản KM99T sử dụng trong 30 ngày. Không giới hạn số lần nạp. Tài khoản KM99T sử dụng cho các dịch vụ NỘI MẠNG (thoại, SMS/MMS), dịch vụ GTGT không phải phân chia với đối tác. Quá 30 ngày kể từ ngày phát sinh tiền KM trong tài khoản, nếu TB không sử dụng hết thì số tiền KM còn lại sẽ không được bảo lưu. Trong trường hợp KH nạp nhiều lần thì số tiền KM được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ ngày phát sinh tiền KM cuối cùng trong tài khoản (lần thanh toán cuối cùng). Trong trường hợp KH còn dư tiền KM trong tài khoản KM99T từ chương trình trước chưa sử dụng hết, tiền KM dư này sẽ được gia hạn sử dụng theo thời hạn sử dụng của chương trình KM này. - ĐTV LƯU Ý TƯ VẤN KH: 1/ KH gọi tổng đài và hỏi "	" Thẻ cào vật lý"	" là thẻ gì? "	" >> ĐTV nên tư vấn: để được tham gia KM, KH nên mua thẻ cào vật lý là Thẻ nạp tiền truyền thống có lớp tráng bạc của MobiFone phát hành. Còn những loại mã thẻ in giấy thường (không có lớp tráng bạc) lưu hành trên thị trường hoặc các loại mã thẻ không được in ra (chỉ có thông tin mã thẻ trên các trang mạng) nếu muốn biết có được KM hay không KH phải liên hệ tổng đài để kiểm tra. Hiện tại c ác thẻ cào/mã thẻ được nạp bằng cú pháp *100*mã pin# vào số thuê bao của MobiFone đều được KM - Cách kiểm tra Số serial mã thẻ: Nếu mã thẻ ĐƯỢC KM: khi kiểm tra ở Mục Tra cứu thẻ cào sẽ có các thông tin thẻ. Nếu mã thẻ KHÔNG được KM sẽ có thông báo: Error-SCRATCH_CARD_ NOT FOUND 2/ KH hỏi về CTKM khi thanh toán cước trả sau? >> ĐTV nên cung cấp thông tin và tư vấn: Để được tham gia KM, A/C vào w ebsite: www.mobifone.vn hoặc ứng dụng MyMobiFone để thanh toán. 3/ KH trả sau đã thanh toán hóa đơn của ngân hàng và hỏi sao chưa được KM? (hoặc có được KM không?) ĐTV thông báo KH vui lòng chờ tin nhắn (nếu được KM sẽ có tin nhắn thông báo). Nếu KH báo đã chờ lâu rồi nhưng vẫn chưa nhận được tin nhắn thông báo được KM >> ĐTV ghi nhận thông tin KH và nhập FB để kiểm tra (Lưu ý: KHÔNG trả lời KH sẽ được hưởng KM). 4. TIN NHẮN: Nội dung Đối tượng Thời gian Tin nhắn thông báo nội dung chương trình đến KH MobiFone TANG NGAY 50% gia tri thanh toan (goi va sms noi mang trong 30 ngay) cho thue bao tra sau qua hinh thuc the cao vat ly va thanh toan cuoc truc tuyen trong ngay dd/mm/2018 . Quy khach luu y: khi thanh toan truc tuyen chon cac noi dung Thanh toan hoa don/ Bill (khong chon nap tien Topup). Chi tiet goi 9090.Tu choi QC, soan TC gui 9241. Các TBTS đủ điều kiện tham gia có phát sinh cước từ ngày 15/(mm-1) - 15/mm/2018 - Lần 1: (dd-2)/mm/ 2018 - Lần 2: dd/mm/2018 Tin nhắn sau khi KH thực hiện giao dịch trong ngày KM Quy khach vua thuc hien giao dich yyy VND. Quy khach duoc tang ppp VND su dung cho cac dich vu noi mang (thoai, sms) trong vong 30 ngay. Tran trong cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Các TBTS thực hiện nạp thẻ hợp lệ Sau khi KH thực hiện giao dịch thành công dd: ngày triển khai KM mm: tháng triển khai KM yyy: giá trị thanh toán của KH. ppp: giá trị KM TBTS được tặng, ppp=yyy/2. 