 - Dừng triển khai gói FPT86PLUS cho TB kích hoạt từ 1/12/2018. Nếu TB kích hoạt từ ngày 30/11/2018 trở về trước tiếp tục triển khai theo quy định hiện hành. Từ 4/12/2020: dừng cung cấp gói (bao gồm đăng ký mới và gia hạn) 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước MobiQ (BHM 0 đồng) phát triển mới đơn lẻ tại hệ thống cửa hàng kênh chuỗi FPTShop. 2. NỘI DUNG GÓI: Quy định Nội dung Tên gói/Mã gói FPT86PLUS Giá cước 86.000đ/30 ngày (đã VAT) Nội dung gói cước - Data: 5.5 GB. Khi hết dung lượng tốc độ cao, sẽ ngắt kết nối. - 680 phút gọi nội mạng - 68 phút / tháng gọi ngoại mạng Cú pháp gửi 789 (Miễn phí) - Đăng ký: DK_"	"Tên gói"	" - Kiểm tra: KT_"	"Tên gói"	" - Gia hạn: GH_"	"Tên gói"	" - Hủy: HUY_"	"Tên gói"	" T hời gian ưu đãi - KH được ưu đãi sử dụng gói trong 12 CK (tính luôn cả CK gia hạn không thành công nếu có - không quá 360 ngày kể từ ngày đăng ký gói cước thành công lần đầu > ngày kích hoạt sim thành công) . - Đối với CK cuối TB gia hạn thành công phải được hưởng trọn CK (30 ngày). VD: TB đăng ký hoặc gia hạn gói của CK cuối vào ngày 359, TB sẽ được hưởng ưu đãi gói từ ngày 359 đến hết ngày 389. Đăng ký gói Việc khai báo và đăng ký gói cước được thực hiện như sau: - Bước 1: GDV khai báo mã KM của gói cước trên CT đấu nối tập trung. - Bước 2: Hệ thống tự động kích hoạt TB ngay sau khi đấu nối thành công - Bước 3: Ngay khi GDV nạp đủ tiền vào TK chính của TB, hệ thống tự động đăng ký gói cho KH và nhắn tin cho KH. Ghi chú: Trong vòng 01 giờ kể từ thời điểm GDV cập nhật thông tin, KH không nạp đủ tiền vào TK chính, hệ thống không đăng ký gói cước. Để đăng ký gói, KH chủ động nhắn tin theo cú pháp quy định. G ia hạn gói - Thời hạn 30 ngày sẽ tính từ ngày hệ thống gia hạn (tự động hoặc chủ động). VD: TB hết hạn ngày 30/4 -> Hệ thống gia hạn tự động không thành công ngày 1/5 -> KH gia hạn chủ động ngày 5/5 -> Thời hạn 30 ngày tính từ ngày 5/5. - Lưu ý: Việc gia hạn gói chỉ thực hiện trong vòng 360 ngày kể từ ngày đăng ký gói đầu tiên. KH chủ động nhắn tin gia hạ n sau ngày thứ 360, hệ thống thông báo gia hạn không thành công. Quy định khác - TB sử dụng hết dung lượng của gói cước được đăng ký các gói MAX (MAX15: 15000đ/500MB, MAX20: 20000đ/1 GB, MAX35: 35000đ/2GB). - KH không được gia hạn quá 1 gói FPT86PLUS/CK - Nếu KH đang sử dụng gói MI bất kỳ trước khi đăng ký hoặc gia hạn chủ động gói FPT86PLUS: phải hủy MI mới đk/ gia hạn được FPT86PLUS 3. HỎI ĐÁP: 1. KH tham gia gói FPT86PLUS, trường hợp gói bị hủy (KH hủy) thì có đăng ký lại được không? >> Được. Miễn trong vòng 360 ngày kể từ ngày đăng ký gói thành công lần đầu. Đối tượng nhắn tin Nội dung nhắn tin I. Đăng ký gói Khách hàng đăng ký thành công. Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc FPT86PLUS voi uu dai goi noi mang 680 phut, goi ngoai mang 68 phut va 5.5GB Data toc do cao. Het dung luong data toc do cao, he thong tam khoa Internet. Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong goi cuoc duoc tinh theo quy dinh hien hanh cua thue bao MobiQ. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Het thoi gian su dung goi se tu dong gia han. Quy khach khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi FPT86PLUS. Huy goi soan HUY FPT86PLUS gui 789. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước chủ động. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc FPT86PLUS. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! Thuê bao đã đăng ký gói cước thực hiện đăng ký tiếp gói cước Quy khach dang su dung goi FPT86PLUS. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Quy khach chi duoc dang ky 01 goi cuoc tai 01 chu ky. De biet them chi tiet vui long liên he 9090. Tran trong cam on! Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình đăng ký sử dụng gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. II. Gia hạn gói Khách hàng được gia hạn tự động thành công Goi FPT86PLUS da duoc gia han thanh cong. Thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Đối với trường hợp thuê bao không đủ tiền trong tài khoản chính tại thời điểm gia hạn. Quy khach khong du tien trong tai khoan chinh de gia han goi FPT86PLUS. Xin vui long nap them tien va soan tin GH FPT86PLUS gui 789 de tiep tuc su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Đối với trường hợp thuê bao đang khóa 1 chiều/2 chiều tại thời điểm gia hạn Quy khach đang bi chan 1 chieu (2 chieu), de tiep tuc su dung cuoc FPT86PLUS xin vui long nap them tien va soan tin GH FPT86PLUS gui 789. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động thành công Quy khach gia han thanh cong goi FPT86PLUS. Thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:pp:ss. Goi se tu dong gia han trong thoi gian tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn thành công vào chu kỳ cuối (trước ngày thứ 360 - kể từ ngày kích hoạt gói thành công lần đầu) Goi FPT86PLUS da duoc gia han thanh cong. Thoi gian su dung den dd/mm/yyyy hh:pp:ss. Sau thoi diem nay, goi FPT86PLUS se het han va khong duoc gia han tiep. Cam on quy khach da su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động lần 2 trong kỳ Gia hạn khong thanh cong. Quy khach dang su dung goi FPT86PLUS. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động không thành công (không thuộc đối tượng chương trình) Quy khach khong thuoc doi tuong gia han FPT86PLUS.Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gia hạn chủ động khi không có đăng ký gói Quy khach khong su dung goi FPT86PLUS. Chi tiet lien he 9090. Khách hàng gửi tin nhắn gia hạn gói FPT86PLUS sau ngày thứ 360 - kể từ ngày kích hoạt gói thành công lần đầu Thoi gian tham gia su dung goi FPT86PLUS da het, Quy khach vui long lien he 9090 de biet them chi tiet III. Hủy gói Đối với trường hợp khách hàng hủy thành công Yeu cau Huy khong tham gia goi uu dai FPT86PLUS da duoc thuc hien. Cam on quy khach da tham gia chuong trinh. Đối với trường hợp khách hàng hủy nhưng không có gói Quy khach dang khong su dung goi FPT86PLUS. Chi tiet lien he 9090. IV. Khác Khách hàng có gói FPT86PLUS khi sử dụng hết dung lượng data ưu đãi trong gói, đã bị hạ băng thông. Lưu ý: Thông tin các gói MAX theo quy định hiện hành. Dung luong toc do cao cua goi FPT86PLUS da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach hay mua them dung luong toc do cao: soan DK MAX15 (15000d/500MB), DK MAX20 (20000d/01GB), DK MAX35 (35000d/02GB) gui 999 (HSD den dd/mm/yyyy). Chi tiet lien he 9090. Khách hàng kiểm tra dung lượng thuộc đối tượng, soạn đúng cú pháp So phut thoai noi mang con lai trong chu ky la x phut. So phut thoai ngoai mang con lai trong chu ky la y phut. Dung luong toc do cao con lai trong chu ky la z MB Data. HSD dd/mm/yyyy. Xin cam on. Khách hàng kiểm tra dung lượng soạn đúng cú pháp, nhưng không có gói. Quy khach khong tham gia goi cuoc FPT86PLUS. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://www.mobifone.vn . Xin cam on. Khách hàng gửi sai cú pháp Cu phap nhan tin khong hop le. Chi tiet lien he 9090 hoac truy cap website http://mobifone.vn . Xin cam on. Đối với trường hợp khách hàng đang sử dụng gói FPT86PLUS, đăng ký gói MI hoặc YT bất kỳ. Dang ky khong thanh cong. Quy khach dang su dung goi FPT86PLUS. Thoi gian su dung den dd/mm/yy hh:pp:ss. De dang ky goi [MI/YT] Quy khach phai huy goi FPT86PLUS truoc. Chi tiet lien he 9090. Trường hợp KH đang sử dụng gói MI hoặc YT bất kỳ trước khi đăng ký hoặc gia hạn chủ động gói FPT86PLUS Quy khach dang su dung goi [MI,YT], han su dung den dd/MM/yyyy hh:pp:ss nen khong dang ky duoc goi FPT86PLUS, Chi tiet lien he 9090. 