 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 15h00 7/6/2016 - 23h59:59 4/9/2016 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Lộc vàng đón xuân giai đoạn 2 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải nhất (tiền mặt 100.000.000đ), Giải ngày (nạp tiền trực tuyến 100.000đ) Số lượng giải Giải thưởng Giá trị 3 Giải nhất (1 giải/ 30 ngày) Tiền mặt 100.000.000đ 900 Giải ngày (10 giải/ ngày) Nạp tiền trực tuyến 100.000đ Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tháng), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đạt điểm Xếp hạng A 1.000 400 giây 1 B 1.000 405 giây 2 C 1.000 406 giây 3 D 900 470 giây 4 E 900 520 giây 5 F 800 1200 giây 6 G 700 1321 giây 7 - Cách thức xác định KH trúng giải: Giải tháng: Giải thưởng được trao cho TB xếp hạng 01 của tháng đó. Thời gian của tháng được tính từ 0h00 đến 23:59:59 của mỗi chu kỳ 30 ngày liên tục, bắt đầu từ ngày triển khai CTKM. Giải ngày: Giải thưởng được trao cho 10 TB xếp hạng cao nhất trong ngày. Ngày được tính là 01 ngày dương lịch, bắt đầu từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Riêng ngày đầu tiên được tính từ 15h00 đến 23:59:59 ngày 7/6/2016 ​ Danh sách trúng thưởng: Chi tiết 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Lộc vàng đón xuân - Giai đoạn 2 ngày 21/05/2016: Nếu KH không hủy, chương trình sẽ gia hạn các gói cước Văn hóa hoặc Du lịch mà không cần đăng ký lại. Chương trình sẽ nhắn tin thông báo về việc gia hạn CTKM Rinh lộc phát tài và các quyền lợi kèm theo: STT Nội dung Tần suất 7/6/2016 CTKM Loc vang xuan moi da ket thuc ngay 21/05/2016 va duoc tiep tuc gia han voi ten goi RINH LOC PHAT TAI tu ngay 07/06/2016. Tiep tuc su dung goi Van hoa (6.000d/ngay) hoac goi Du lich (3.000d/ngay) de co co hoi trung thuong: The cao 100.000d/ ngay & 100 trieu dong TIEN MAT moi thang. De huy, soan HUY gui 678. Chi tiet goi 9090. 1 lần/ TB 8/6/2016 CTKM Loc vang xuan moi da ket thuc ngay 21/05/2016 va duoc tiep tuc gia han voi ten goi RINH LOC PHAT TAI tu ngay 07/06/2016. Tiep tuc su dung goi Van hoa (6.000d/ngay) hoac goi Du lich (3.000d/ngay) de co co hoi trung thuong: The cao 100.000d/ ngay & 100 trieu dong TIEN MAT moi thang. De huy, soan HUY gui 678. Chi tiet goi 9090. b. Với các TB đăng ký mới: Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký DK hoặc VH hoặc OK GO hoặc VIP hoặc DX Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Hủy gói HUY_VH hoặc TC_VH HUY_DX hoặc TC_DX Hủy tất cả gói HUY Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị vào dịp lễ tết trên thế giới. Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5 . QUY ĐỊNH: a. Gói Văn hoá: Nội dung Gói Văn hóa Áp dụng với các TB có sử dụng gói cước ngày 21/05/2016 Gia hạn gói cước thành công ngày 07/06/2016 2.000 điểm/ lần Gia hạn thành công hàng ngày 100 điểm/ ngày Áp dụng với các TB đăng ký mới từ ngày 07/06/2016 Đăng ký thành công/gia hạn thành công 1 00 điểm/ ngày Trả lời câu hỏi Trả lời câu hỏi đúng 1 00 điểm/ câu Trả lời câu hỏi sai 0 b. Gói Du lịch: Nội dung Gói Du Lịch Đăng ký thành công/ Gia hạn thành công 1.000 điểm/lần Phản hồi lời mời tham gia đăng ký gói Du lịch 100 điểm Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu Trả lời câu hỏi sai 0 Câu hỏi của chương trình gồm 2 lựa chọn: Đúng hoặc Sai. Đáp án của chương trình đưa ra nhằm mục đích trả lời cho câu hỏi, không phụ thuộc vào câu trả lời của người tham gia b. Cước phí: Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - Mức cước gói Du lịch Mức cước 3.000 đồng mỗi ngày (đã bao gồm VAT). Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng...đều hoàn toàn miễn phí. Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. - Mức cước gói Văn hóa: Với các KH đăng ký mới: miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên Với các KH có sử dụng gói cước trong ngày 21/05/2016, tiếp tục gia hạn và tham gia CTKM Rinh lộc phát tài: miễn phí gói cước trong 03 ngày gia hạn đầu tiên. Ưu đãi 3 ngày miễn phí: Mỗi TB có 3 ngày (tính theo dương lịch ) sử dụng miễn phí gói Văn hóa cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian miễn phí: KH không bị trừ cước nhưng vẫn được duy trì các quyền lợi khác của gói cước. Nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2), KH sẽ bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Sau thời gian miễn phí, mức cước: 6.000 đồng mỗi ngày (đã bao gồm VAT). Mọi thao tác khác của KH: Đăng ký, Hủy, Trả lời câu hỏi, Tra cứu mã dự thưởng … đều hoàn toàn miễn phí. Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Không - Trường hợp KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày) , cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không - Quy định chung: Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước mỗi gói tin theo các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Văn hóa; (2) gói Du lịch. Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TK chính của TB trả trước không đủ ở mức dưới, hệthống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau : Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Ngoài ra hệ thống thực hiện retry trừ cước: TB trừ cước không thành công trong lần trừ cước đầu tiên trong ngày, hệ thống chỉ được phép retry trừ cước trong ngày khi nhận được thông báo TB đã nạp tiền. Khi TB thực hiện gia hạn: Trường hợp thử trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp thử trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì gói cước. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng phải tiến hành đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm và mã dự thưởng cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm và mã dự thưởng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức gói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 15h00 27/12/2016 - 23h59:59 26/3/201 7 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 1 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc (tiền mặt 70.000.000đ), Giải tháng (tiền mặt 15.000.000đ), Giải tuần (Nạp tiền trực tuyến 500.000đ) Số lượng giải Giải thưởng Giá trị Giải chung cuộc (1 giải/ 90 ngày) Tiền mặt 70.000.000đ 3 Giải tháng (1 giải/ 30 ngày) Tiền mặt 15.000.000đ 13 Giải tuần (1 giải/ 7 ngày) Nạp tiền trực tuyến 500.000đ Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tháng), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đạt điểm Xếp hạng A 1.000 400 giây 1 B 1.000 405 giây 2 C 1.000 406 giây 3 D 900 470 giây 4 E 900 520 giây 5 F 800 1200 giây 6 G 700 1321 giây 7 - Cách thức xác định KH trúng giải: Giải thưởng được trao cho TB xếp hạng nhất định trong từng tuần, trên tiêu chí điểm tích lũy từ cao xuống thấp và thời gian đạt điểm tích lũy từ nhanh đến chậm. Thời gian đạt điểm được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của tháng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó. Giải tuần: Mỗi tuần được tính là 7 ngày liên tục. Tuần cuối cùng là 6 ngày. Tiêu chí xét thưởng như sau: STT Giải thưởng Tiêu chí xét thưởng 1 Tuần 1 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 01 trong tuần đó 2 Tuần 2 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 02 trong tuần đó 3 Tuần 3 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 03 trong tuần đó 4 Tuần 4 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 04 trong tuần đó 5 Tuần 5 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 05 trong tuần đó 6 Tuần 6 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 06 trong tuần đó 7 Tuần 7 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 07 trong tuần đó 8 Tuần 8 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 08 trong tuần đó 9 Tuần 9 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 09 trong tuần đó 10 Tuần 10 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 10 trong tuần đó 11 Tuần 11 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 11 trong tuần đó 12 Tuần 12 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 12 trong tuần đó 13 Tuần 13 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 13 trong tuần đó Giải tháng: Mỗi tháng dùng để xét thưởng được tính là 30 ngày liên tục. Tiêu chí xét thưởng như sau: S TT Giải thưởng Tiêu chí xét thưởng 1 Tháng thứ 1 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 06 trong tháng đó 2 Tháng thứ 2 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 07 trong tháng đó 3 Tháng thứ 3 Thuê bao có điểm số tích lũy cao thứ 08 trong tháng đó ​Giải chung cuộc: Giải được tính từ ngày bắt đầu CTKM đến khi kết thúc CTKM. Tiêu chí xét thưởng như sau: STT Giải thưởng Tiêu chí xét thưởng 1 Giải chung cuộc Thuê bao có số điểm tích lũy cao thứ 10 trong CTKM 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 1: Hệ thống sẽ nhắn tin mời tham gia CTKM giai đoạn 2. Nếu KH soạn tin nhắn đăng ký sẽ được tham gia CTKM giai đoạn 2. 5.000 TB đăng ký lần đầu tiên sẽ được cộng 20.000 đồng vào tài khoản. STT Đối tượng Nội dung Tần suất Ngày 26/12 Các thuê bao đã từng đăng ký nhận tin gói "	"Văn hóa"	" TIN VUI! CTKM RINH LOC PHAT TAI da tro lai cung mon qua: 2.000 diem thuong! Soan OK gui 678 de nhan qua va tranh giai the cao 500.000VND/tuan, 15 trieu dong/thang & 70 trieu dong tien mat. Cuoc: 6.000d/ngay, tu dong gia han hang ngay. Chi tiet goi 9090! 01 lần/thuê bao Ngày 27/12 TIN VUI! CTKM RINH LOC PHAT TAI da tro lai cung mon qua: 2.000 diem thuong! Soan OK gui 678 de nhan qua va tranh giai the cao 500.000VND/tuan, 15 trieu dong/thang & 70 trieu dong tien mat. Cuoc: 6.000d/ngay, tu dong gia han hang ngay. Chi tiet goi 9090! 01 lần/thuê bao b. Với các TB đăng ký mới: Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký DK; DK VH; VH; OK DK DL; GO; VIP; DX Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Hủy gói HUY_VH hoặc TC_VH HUY_DX hoặc TC_DX Hủy tất cả gói HUY Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị vào dịp lễ tết trên thế giới. Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5 . QUY ĐỊNH: a. Gói Văn hoá: Nội dung Gói Văn hóa Đăng ký thành công/gia hạn thành công 1 00 điểm/ ngày Trả lời câu hỏi đúng 1 00 điểm/ câu Trả lời câu hỏi sai 0 Phản hồi lời mời ham gia gói "	"Du lịch"	" 1 00 điểm/ lần b. Gói Du lịch: Nội dung Gói Du Lịch Đăng ký thành công/ Gia hạn thành công 1.000 điểm/lần Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu Trả lời câu hỏi sai 0 Câu hỏi của chương trình gồm 2 lựa chọn: Đúng hoặc Sai. Đáp án của chương trình đưa ra nhằm mục đích trả lời cho câu hỏi, không phụ thuộc vào câu trả lời của người tham gia b. Cước phí: Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - Mức cước gói Du lịch Mức cước 3.000 đồng mỗi ngày (đã bao gồm VAT). Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng...đều hoàn toàn miễn phí. Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. - Mức cước gói Văn hóa: Với các KH đăng ký mới: miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên Với KH đồng ý tham gia CT giai đoạn 2: KH được sử dụng miễn phi gói cước trong 3 ngày đầu tiên. Ưu đãi 3 ngày miễn phí: Mỗi TB có 3 ngày (tính theo dương lịch ) sử dụng miễn phí gói Văn hóa cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian miễn phí: KH không bị trừ cước nhưng vẫn được duy trì các quyền lợi khác của gói cước. Nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2), KH sẽ bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Sau thời gian miễn phí, mức cước: 6.000 đồng mỗi ngày (đã bao gồm VAT). Mọi thao tác khác của KH: Đăng ký, Hủy, Trả lời câu hỏi, Tra cứu mã dự thưởng … đều hoàn toàn miễn phí. Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Không - Trường hợp KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày) , cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không - Quy định chung: Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước mỗi gói tin theo các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Văn hóa; (2) gói Du lịch. Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TK chính của TB trả trước không đủ ở mức dưới, hệthống sẽ tiếp tục thực hiện việc thử trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Ngoài ra hệ thống thực hiện retry trừ cước: TB trừ cước không thành công trong lần trừ cước đầu tiên trong ngày, hệ thống chỉ được phép retry trừ cước trong ngày khi nhận được thông báo TB đã nạp tiền. Khi TB thực hiện gia hạn: Trường hợp thử trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp thử trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì gói cước. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng phải tiến hành đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm và mã dự thưởng cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm và mã dự thưởng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức gói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 15h00 10 /04/2017 - 23h59:59 08/07/201 7 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 2 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM (từ 10/4/2017) Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc (tiền mặt 70.000.000đ), Giải tháng (tiền mặt 10.000.000đ), Giải tuần (5.000.000đ), Giải ngày 50.000đ Số lượng giải Giải thưởng Giá trị/ giải 5.000 Giải gắn kết Thẻ cào MBF 20.000đ 20.000đ 01 Giải chung cuộc Tiền mặt 70.000.000đ 3 Giải tháng Tiền mặt 10.000.000đ 13 Giải tuần Tiền mặt 5.000.000đ 2.700 Giải ngày Thẻ cào MBF 50.000đ 50.000đ a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ tháng), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gia n đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày đó. Với chu kỳ tuần, thời gian được tính bằng tổng thời gian của 07 ngày. Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải chung cuộc : trao cho thuê bao xếp hạng thứ 1 trong toàn chương trình. - Giải tháng: trao cho thuê bao xếp hạng thứ 50 trong tháng đó. - Giải tuần: trao cho thuê bao xếp hạng thứ 100 trong tuần đó. Mỗi tuần được tính là 7 ngày liên tục. Tuần cuối cùng là 6 ngày. 01 thuê bao và 01 cá nhân đứng tên chỉ được trúng giải 01 tuần duy nhất trong suốt CTKM. Nếu thuê bao hoặc cá nhân đã trúng giải của tuần trước, đủ điều kiện trúng giải tuần khác, thì giải tuần khác sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng liền sau. ​ - Giải ngày: Áp dụng cho thuê bao đăng ký mới. TB trúng giải thỏa mãn 2 điều kiện sau: 30 thuê bao đầu tiên đăng ký mới gói "	"Văn hóa"	" trong ngày đó (chỉ áp dụng với thuê bao đăng ký lần đầu trong CTKM). Có trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" 2 ngày liên tiếp sau 3 ngày miễn phí. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 07 ngày/lần 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 2 : Hệ thống sẽ nhắn tin mời tham gia CTKM giai đoạn 3. Nếu KH soạn tin nhắn đăng ký sẽ được tham gia CTKM giai đoạn 3. Nếu không xác nhận sẽ không tham gia. 5.000 TB xác nhận gia hạn đầu tiên sẽ được cộng 20.000đ vào tài khoản chính. Nội dung: Quà tặng cho bạn! Soạn Y gửi 678 (MIỄN PHÍ) để được NHẬN NGAY 20.000 đồng vào TKC, áp dụng cho 5.000 thuê bao đầu tiên soạn tin xác nhận tham gia CTKM Rinh Lộc Phát Tài. Tham gia CTKM từ ngày 10/04/2017 còn có cơ hội nhận hàng trăm giải thưởng giá trị khác. Cước phí: 6.000đ/ngày cho gói "	"Văn Hóa"	", 3.000đ/ngày cho gói "	"Du Lịch"	". Để hủy, soạn HUY gửi 678. Chi tiết liên hệ 9090 b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với khách hàng đăng ký mới và kể từ khi GH đối với KH cũ và đồng ý tham gia chương trình giai đoạn 3. . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký DK_VH, VH, OK - Soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 678 sau khi nhận tin mời từ chương trình (tin mời được gửi sau câu hỏi thứ 2 hoặc thứ 5 của gói Văn hóa) Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy gói HUY_VH hoặc TC_VH HUY_DX hoặc TC_DX - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Hủy tất cả gói HUY hoặc TC hoặc STOP hoặc TC_TATCA Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị vào dịp lễ tết trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5 . QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: Nội dung Gói Văn hóa Gói Du Lịch Đăng ký thành công/gia hạn thành công 100 điểm/ ngày 1.000 điểm/lần Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/ câu 100 điểm/câu Trả lời câu hỏi sai 0 0 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" 100 điểm/ lần Câu hỏi của chương trình gồm 2 lựa chọn: Đúng hoặc Sai. Đáp án của chương trình đưa ra nhằm mục đích trả lời cho câu hỏi, không phụ thuộc vào câu trả lời của người tham gia b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng...đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Không - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không - Quy định chung: Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước mỗi gói tin theo các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Văn hóa; (2) gói Du lịch. Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TK chính của TB trả trước không đủ ở mức dưới, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Trường hợp TB trừ cước không thành công trong lần trừ cước đầu tiên trong ngày, hệ thống chỉ được phép retry trừ cước trong ngày khi nhận được thông báo TB đã nạp tiền. Khi TB thực hiện gia hạn: Trường hợp retry cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp retry cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì gói cước. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng phải tiến hành đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm và mã dự thưởng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức g ói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 15h00 ngày 09 /07/2017 - 23h59:59 ngày 06/10/201 7 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 3 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM (từ 09/7/2017) Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc (tiền mặt 110.000.000đ), Giải tháng ( iPhone 7 Plus 128GB ), Giải ngày 20.000đ Số lượng giải Giải thưởng Giá trị/ giải 01 Giải chung cuộc Tiền mặt 110.000.000đ 3 Giải tháng (1 giải/ Tháng) iPhone 7 Plus 128GB 24.000.000đ Giải Đồng hành (120 Giải/ ngày) Thẻ cào MBF 20.000đ 2 0.000đ a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ tháng), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày đó. Với chu kỳ tuần, thời gian được tính bằng tổng thời gian của 07 ngày. Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải chung cuộc : trao cho thuê bao xếp hạng thứ 1 trong toàn chương trình. - Giải tháng: trao cho thuê bao xếp hạng thứ 10 trong tháng đó. 01 thuê bao và 01 cá nhân đứng tên chỉ được trúng giải 01 tháng duy nhất trong suốt CTKM. Nếu thuê bao hoặc cá nhân đã trúng giải của tháng trước, đủ điều kiện trúng giải tháng khác, thì giải tháng khác sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng liền sau ​ - Giải ngày: Áp dụng cho thuê bao đăng ký mới. TB trúng giải thỏa mãn 2 điều kiện sau: 120 thuê bao đầu tiên đăng ký mới gói "	"Văn hóa"	" trong ngày đó (chỉ áp dụng với thuê bao đăng ký lần đầu trong CTKM) . Có trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" 1 ngày sau 3 ngày miễn phí. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 07 ngày/lần 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 3: Hệ thống sẽ nhắn tin mời tham gia CTKM giai đoạn 4. Nếu KH soạn tin nhắn đăng ký sẽ được tham gia CTKM giai đoạn 4. Nếu không xác nhận sẽ không tham gia. Nội dung tin: "	" CTKM Rinh loc phat tai se duoc gia han tu 15h ngay 09/07/2017 den ngay 06/10/2017. Quy khach hay tiep tuc tham gia CTKM de co co hoi trung thuong dien thoai iPhone 7 Plus moi thang va giai chung cuoc 110 TRIEU DONG. Chi tiet quy khach goi 9090 hoac truy cap website http://locvang.mobifone.vn"	" Các thuê bao đã tham gia Rinh lộc phát tài giai đoạn 03, nếu trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" trong ngày 09/07/2017 sẽ được cộng 2.000 điểm vào ngày hôm đó. b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với khách hàng đăng ký mới và kể từ khi GH đối với KH cũ và đồng ý tham gia chương trình giai đoạn 3. . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký DK_VH, VH, OK - Soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 678 sau khi nhận tin mời từ chương trình (tin mời được gửi sau câu hỏi thứ 2 hoặc thứ 5 của gói Văn hóa) Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy gói HUY_VH hoặc TC_VH HUY_DX hoặc TC_DX - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Hủy tất cả gói HUY hoặc TC hoặc STOP hoặc TC_TATCA Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị vào dịp lễ tết trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5 . QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: Nội dung Gói Văn hóa Gói Du Lịch Đăng ký thành công/gia hạn thành công 100 điểm/ ngày 1.000 điểm/lần Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/ câu 100 điểm/câu Trả lời câu hỏi sai 0 0 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" 100 điểm/ lần Câu hỏi của chương trình gồm 2 lựa chọn: Đúng hoặc Sai. Đáp án của chương trình đưa ra nhằm mục đích trả lời cho câu hỏi, không phụ thuộc vào câu trả lời của người tham gia b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng...đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Không - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không - Quy định chung: Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước mỗi gói tin theo các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Văn hóa; (2) gói Du lịch. Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TK chính của TB trả trước không đủ ở mức dưới, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Trường hợp TB trừ cước không thành công trong lần trừ cước đầu tiên trong ngày, hệ thống chỉ được phép retry trừ cước trong ngày khi nhận được thông báo TB đã nạp tiền. Khi TB thực hiện gia hạn: Trường hợp retry cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp retry cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì gói cước. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng phải tiến hành đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm và mã dự thưởng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức g ói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 7 /10/2017 - 4/1/201 8 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 4 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM (từ 7/10/2017) Không áp dụng: Fast Connect và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc (tiền mặt 110.000.000đ), Giải tháng ( iPhone 8 64GB ), Giải ngày 20.000đ. Số lượng giải Giải thưởng Giá trị/ giải 01 Giải chung cuộc Tiền mặt 110.000.000đ 3 Giải tháng (1 giải/ Tháng) Điện thoại iP hone 8 64GB 26.000.000đ - Tháng thứ nhất: 904662316 - Tháng thứ hai: - Tháng thứ ba: Giải Đồng hành (120 Giải/ ngày) Thẻ cào MBF 20.000đ (nạp trực tuyến) 2 0.000đ a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ tháng), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Thời điểm đạt được điểm cuối cùng vào ngày cuối của chu kì từ sớm nhất đến muộn nhất. Trong đó, ngày cuối cùng của chu kỳ được quy định như sau: Giải tháng: Áp dụng vào các ngày thứ 30 trong chu kỳ tháng, tính từ ngày đầu triển khai CTKM này. Giải chung cuộc: Áp dụng với ngày cuối cùng của CTKM này. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải chung cuộc : trao cho TB xếp hạng thứ 50 trong toàn chương trình. - Giải tháng: trao cho TB xếp hạng thứ 50 trong tháng đó. 01 TB và 01 cá nhân đứng tên chỉ được trúng giải 01 tháng duy nhất trong suốt CTKM. Nếu TB hoặc cá nhân đã trúng giải của tháng trước, đủ điều kiện trúng giải tháng khác, thì giải tháng khác sẽ được trao choTB xếp hạng liền sau ​ - Giải ngày: Áp dụng cho TB đăng ký mới. TB trúng giải thỏa mãn 2 điều kiện sau: 120 TB đầu tiên đăng ký mới gói "	"Văn hóa"	" trong ngày đó (chỉ áp dụng với TB đăng ký lần đầu trong CTKM) . Có trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" 1 ngày sau 3 ngày miễn phí. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 15 ngày/lần Trong trường hợp nếu một ngày không có đủ 120 TB, thì số lượng TB còn thiếu của ngày đó sẽ được cộng dồn vào các ngày sau. - Cơ cấu giải thưởng nêu trên chỉ áp dụng trong thời gian gia hạn từ 07/10/2017 đến 04/01/2018. - Điểm số của KH trong thời gian gia hạn sẽ được tính lại từ mốc 0, bắt đầu từ ngày 07/10/2017. 4 . CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 4: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. CácTB đã tham gia Rinh lộc phát tài giai đoạn 04, nếu trừ cước thành công gói "	"Văn hóa"	" trong ngày 07/10/2017, ngoài điểm cho việc gia hạn như thông thường sẽ được cộng thêm 2.000 điểm vào ngày hôm sau. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của dịch vụ: CTKM Rinh loc phat tai se duoc tiep tuc gia han tu 7/10/2017 - 4/1/2018. Quy khach duy tri thanh cong cac goi cuoc Van hoa, Du lich se co co hoi so huu 110 Trieu dong tien mat. Chi tiet quy khach goi 9090 hoac truy cap website http://locvang.mobifone.vn Thời gian gửi: 14h00 ngày 06/10/2017 b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với KH đăng ký lần đầu tiên . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký - SMS: soạn DK_VH, VH, OK - USSD: Bấm *678# và phím gọi - Website: Bước 1: Bấm vào các banner quảng cáo về CTKM Bước 2: Bấm "	"Đồng ý"	" trên trang xác thực MobiFone http://dangky.mobifone.vn - SMS: soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy 1 hoặc cả 2 gói cước HUY - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Cung cấp các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5 . QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: Gói Văn hóa: STT Hoạt động tương tác Điểm I Thuê bao có sử sử dụng gói Văn hóa ngày 06/10/2017 1 Gia hạn thành công ngày 07/10/2017 100 điểm vào ngày 07/10/2017 và thêm 2.000 điểm được cộng vào ngày 08/10/2017 2 Gia hạn thành công gói cước từ ngày 08/10/2017 hoặc đăng ký lại thành công vào ngày hôm sau 100 điểm/lần 3 Đăng ký lại ngay trong ngày 0 điểm/lần II Các TB còn lại 1 Đăng ký lần đầu thành công 100 điểm/lần 2 Gia hạn thành công gói cước hoặc đăng ký lại thành công vào ngày hôm sau 100 điểm/lần 3 Đăng ký lại ngay trong ngày 0 điểm/lần III Áp dụng chung cho tất cả các TB 1 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 3 Đồng ý nhận lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" lần đầu tiên 100 điểm Gói Du lịch: STT Hoạt động tương tác Điểm 1 Đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công hoặc tái đăng ký thành công vào ngày hôm sau 1.000 điểm/lần 2 Đăng ký lại ngay trong ngày 0 điểm/lần 3 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 4 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng...đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Không - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không c. Quy định chung: Trong một ngày, hệ thống chỉ thực hiện tính cước mỗi gói tin theo các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Văn hóa; (2) gói Du lịch. Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu TK chính của TB trả trước không đủ ở mức dưới, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ ngày và tuân theo quy định tối ưu trừ cước như sau: Bước 1: Hệ thống thực hiện trừ cước khi đăng ký/gia hạn thành công hàng ngày: Trừ cước hàng ngày, retry theo bậc thang. Bước 2: Hệ thống kiểm tra các TB trừ cước không thành công liên tục trong 03 ngày sẽ xử lý: Các ngày sau hệ thống chỉ thực hiện trừ 01 lần/ngày với mức cước thấp nhất của bậc thang gói dịch vụ. Nếu trừ được cước của TB hệ thống sẽ thực hiện trừ cước như bình thường như bước đầu trong các ngày tiếp theo. Nếu trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp hệ thống phải thực hiện hủy dịch vụ cho TB. Trường hợp TB trừ cước không thành công trong lần trừ cước đầu tiên trong ngày, hệ thống chỉ được phép retry trừ cước trong ngày khi nhận được thông báo TB đã nạp tiền. Khi TB thực hiện gia hạn: Trường hợp retry cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp retry cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì gói cước. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng phải tiến hành đăng ký lại. Trường hợp TB bị khoá 01 chiều, hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói cho đến khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, điểm thưởng của KH vẫn được bảo lưu và cộng dồn tham gia quay thưởng. (Trong thời gian TB bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước, không trả điểm cho TB đó. Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó). Trường hợp TB bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH, đồng thời toàn bộ điểm và mã dự thưởng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức g ói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. d. Quy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 15h 11/1 - 23h59:59 10/4/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 5 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Fast Connect, MDT và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc ( 3 lượng vàng SJC 9999 ), Giải Tuần (Nạp trực tuyến 500.000đ ), Giải ngày (Nạp trực tuyến 20.000đ) Số lượng giải Giải thưởng Giá trị/ giải Giải chung cuộc (1 giải/ 90 ngày) 3 lượng vàng SJC 9999 111 . 000.000đ 65 Giải Tuần (5 giải/ Tuần ) Thẻ cào MBF 500.000đ (nạp trực tuyến) 500.000đ 9000 Giải Đồng hành (100 Giải/ ngày) Thẻ cào MBF 20.000đ (nạp trực tuyến) 2 0.000đ a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Thời điểm đạt được điểm cuối cùng vào ngày cuối của chu kì từ sớm nhất đến muộn nhất. Trong đó, ngày cuối cùng của chu kỳ được quy định như sau: Giải Tuần: Áp dụng vào các ngày thứ 07 trong chu kỳ tuần, tính từ ngày đầu triển khai CTKM này. Riêng tuần cuối cùng là ngày thứ 06 chu kỳ tuần cuối cùng. Giải chung cuộc: Áp dụng với ngày cuối cùng của CTKM này. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2015 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2015 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải chung cuộc : trao cho TB xếp hạng thứ 99 trong toàn chương trình. - Giải Tuần: trao cho các TB xếp hạng thứ 1, 18, 28, 38, 48 trong tuần Lưu ý : 01 TB chỉ được trúng giải 01 tuần duy nhất trong suốt CTKM. Nếu TB đã trúng giải của tuần trước, đủ điều kiện trúng giải tuần khác, thì giải tuần đó sẽ được trao choTB xếp hạng liền sau ​ - Giải đồng hành : trao cho 100 TB đăng ký mới mỗi ngày và thỏa mãn 2 điều kiện sau: Thuộc nhóm TB đầu tiên đăng ký mới gói Văn hóa trong ngày đó (chỉ áp dụng với TB đăng ký lần đầu trong CTKM) . Có trừ cước thành công gói Văn hóa 1 ngày sau 3 ngày miễn phí. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 15 ngày/lần trên website http://locvang.mobifone.vn 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 5: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của DV, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhận 1 tin thông báo: CTKM Rinh loc phat tai duoc tiep tuc gia han tu ngay 11/01/2018 den ngay 10/04/2018. Quy khach hay tiep tuc tham gia CTKM de co the so huu 3 luong vang SJC. Chi tiet tai http://locvang.mobifone.vn b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với KH đăng ký lần đầu tiên . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký - SMS: soạn DK_VH, VH, OK - USSD: Bấm *678# và phím gọi - Website: Bước 1: Bấm vào các banner quảng cáo về CTKM Bước 2: Bấm "	"Đồng ý"	" trên trang xác thựcMobiFone http://dangky.mobifone.vn - SMS: soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 678 sau khi nhận được SMS mời tham gia sử dụng gói "	"Du lịch"	" của chương trình (sau khi trả lời xong câu hỏi thứ 2 hoặc câu hỏi thứ 5 của gói "	"Văn hóa"	") Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy 1 hoặc cả 2 gói cước HUY - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Cung cấp các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày 5. QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: Gói Văn hóa: STT Hoạt động tương tác Điểm I Trường hợp 1: TB gia hạn từ giai đoạn 05 sang giai đoạn 06 1 Gia hạn thành công ngày 11/01/2018 100 điểm 2 Điểm thưởng cho việc gia hạn thành công (được cộng vào ngày 12/01/2018) 20 00 điểm/lần II Trường hợp TB đăng ký lần đầu tiên 2 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm/lần III Tình huống chung 1 Đăng ký lại hoặc gia hạn thành công 100 điểm/ngày 2 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 3 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 4 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" (Áp dụng với TB chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần Gói Du lịch: STT Hoạt động tương tác Điểm I Trường hợp 1: TB gia hạn từ giai đoạn 05 sang giai đoạn 06 1.1 Gia hạn thành công ngày 11/01/2018 1.000 điểm II Trường hợp 2: TB lần đầu tiên đăng ký 2.1 Đăng ký lần đầu tiên thành công 2.000 điểm III Tình huống chung 3.1 Đăng ký lại hoặc gia hạn thành công 1.000 điểm/ngày 3.2 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 3.3 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng... đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Khôn g - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không c. Quy định chung: Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin đã đăng ký theo 01 mức cước. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV phải đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức gói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. Các gói cước tự động gia hạn khi CTKM kết thúc. d. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại 5 TB bị hủy Hủy DV e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 11/4 - 23h59:59 ngày 9/7/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa và Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Các TB có tham gia KM Rinh lộc phát tài giai đoạn 6 Các TB đăng ký mới gói Văn hóa và gói Du lịch trong thời gian KM Không áp dụng: Fast Connect, MDT và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc Máy tính Macbook Pro , Giải Nhì Điện thoại iPhone 8 Plus, Giải Ba iPad Wifi Cellular 128GB, Giải Tuần (Nạp trực tuyến 500.000đ ), Giải ngày (Nạp trực tuyến 20.000đ) Loại giải Giải thưởng Giá trị/ giải 01 Giải Nhất Máy tính Macbook Pro 39.000.000 đ 01 Giải Nhì Điện thoại iPhone 8 Plus 24.000.000 đ 02 Giải Ba iPad Wifi Cellular 128GB 14 .000.000 65 Giải Tuần (5 giải/ Tuần ) Thẻ cào MBF 500.000đ (nạp trực tuyến) 500.000đ 9000 Giải Đồng hành (100 Giải/ ngày) Thẻ cào MBF 20.000đ (nạp trực tuyến) 2 0.000đ a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/ tuần/ chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đạt điểm cuối cùng trong chu kì, tính theo thứ tự từ sớm nhất đến muộn nhất Thời điểm đăng ký gói Văn hóa (tính từ ngày cung cấp gói cước) Thời điểm đạt được điểm cuối cùng vào ngày cuối của chu kì từ sớm nhất đến muộn nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/05/2018 15:11:10 1 B 1.000 11/04/2018 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2016 23:11:18 3 D 900 11/07/2016 23:56:18 4 E 900 18/07/2016 21:58:18 5 F 800 19/09/2016 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: - Giải Nhất : được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 10 trong toàn chương trình . - Giải Nhì: được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 50 trong toàn chương trình - Giải Ba: được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 88 và 99 trong toàn chương trình ​ - Giải Tuần: trao thưởng cho các thuê bao xếp hạng thứ 1, 15, 25, 35, 45 trong tuần. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Các thuê bao đã trúng giải của Tuần trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng các Tuần còn lại. Tuần được quy định là 07 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng gồm 06 ngày liên tục - Giải đồng hành : trao cho 100 TB đăng ký mới mỗi ngày và thỏa mãn 2 điều kiện sau: Thuộc nhóm TB đầu tiên đăng ký mới gói Văn hóa trong ngày đó (chỉ áp dụng với TB đăng ký lần đầu trong CTKM) . Có trừ cước thành công gói Văn hóa 1 ngày sau 3 ngày miễn phí. Tần suất công bố danh sách trúng thưởng: 7 ngày/lần trên website http://locvang.mobifone.vn 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký/ gia hạn/ trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm. a. Với các TB tham gia CTKM Rinh lộc phát tài - Giai đoạn 6: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước của DV, trường hợp TB sử dụng nhiều gói cước chỉ nhận 1 tin thông báo: "	"CTKM Rinh loc phat tai duoc tiep tuc gia han tu ngay 11/04/2018 den ngay 09/07/2018. Quy khach hay tiep tuc tham gia CTKM de co the so huu iPhone 8 plus, Macbook pro, iPad. Chi tiet tai http://locvang.mobifone.vn "	" b. Với các TB đăng ký mới: - Đối với gói V ăn hóa : KH được sử dụng miễn phí gói cước trong 03 ngày đầu tiên đối với KH đăng ký lần đầu tiên . Trong thời gian miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu tiên, nếu KH hủy và đăng ký lại (lần thứ 2) sẽ không bị trừ cước ở lần đăng ký tiếp theo Nếu KH hủy trong thời gian 03 ngày miễn phí và đăng ký lại vào ngày thứ 4 thì không được hưởng nốt thời gian miễn phí còn lại của 03 ngày đầu tiên. - Đối với gói Du lịch : không có 03 ngày trải nghiệm miễn phí Quy định Cú pháp gửi 678 (miễn phí) Gói Văn hóa (6.000đ/ngày) Gói Du lịch (3.000đ/ngày) Đăng ký - SMS: soạn DK_VH, VH, OK - USSD: Bấm *678# và phím gọi - Website: + Bước 1: Bấm vào các banner quảng cáo về CTKM + Bước 2: Bấm "	"Đồng ý"	" trên trang xác thực MobiFone http://dangky.mobifone.vn - SMS: soạn DK_DL, GO, DX sau khi đã đăng ký gói Văn hóa - Hoặc xác nhận bằng cách soạn 1 hoặc 2 gửi 678 sau khi nhận được SMS mời tham gia sử dụng gói "	"Du lịch"	" của chương trình (sau khi trả lời xong câu hỏi thứ 2 hoặc câu hỏi thứ 5 của gói "	"Văn hóa"	") Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) Hủy 1 hoặc cả 2 gói cước HUY - Nếu hủy gói, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. - Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì điểm số đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn Nội dung gói Các thông tin về văn hóa, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan. Cung cấp các câu hỏi về du lịch, các điểm đến thú vị trên thế giới. Quyền lợi hàng ngày - N hận bản tin của gói cước hàng ngày. - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí - Khi đăng ký hoặc gia hạn gói cước thành công, KH nhận được điểm tích lũy và nhận được các câu hỏi trắc nghiệm miễn phí Số lượng câu hỏi 5 3 Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày. Kết thúc CTKM, các gói cước sẽ được tiếp tục cung cấp cho khách hàng 5. QUY ĐỊNH: a. Cách tính điểm: STT Hoạt động tương tác Điểm Gói Văn hóa Gói Du lịch I Trường hợp 1: TB gia hạn từ giai đoạn 06 sang giai đoạn 07 1 Gia hạn thành công ngày 11/04/2018 100 điểm 1.000 điểm 2 Điểm thưởng cho việc gia hạn thành công (được cộng vào ngày 12/04/2018) 20 00 điểm/lần Không có II Trường hợp TB đăng ký lần đầu tiên 2 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm/lần 2.000 điểm III Tình huống chung 1 Đăng ký lại hoặc gia hạn thành công 100 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 4 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" (Áp dụng với TB chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần Không có b. Cước phí: Mọi thao tác khác: Đăng ký, hủy, tra cứu mã dự thưởng... đều hoàn toàn miễn phí. Cước trả lời câu hỏi hoàn toàn miễn phí. - KH chỉ sử dụng gói Văn hóa: Sau thời gian miễn phí gói Văn hóa cước phí tính theo quy định sau: Gói cước Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa - 6.000đ/ ngày Nếu TKC >= 6.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Nếu TKC < 6.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ Khôn g - KH sử dụng cả 2 gói Văn hóa (6.000đ/ngày) và Du lịch (3.000đ/ngày), cước phí tính theo quy định sau: Gói Văn hóa còn thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 3.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ Nếu TKC >= 1.500đ => Hệ thống trừ 1.500đ Có Nếu TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ Nếu TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ Có Không G ói Văn hóa hết thời gian miễn phí: Trừ tiền lần 1: Từ 8:00 - 20:00 Trừ tiền lần 2: Từ 20:01 - 23h59 Gia hạn Văn hóa Du Lịch Nếu TKC >= 9.000đ => Hệ thống trừ 9.000đ Nếu TKC >= 4.500đ => Hệ thống trừ 4.500đ Có 6.000đ ≤ TKC < 9.000đ => Hệ thống trừ 6.000đ 3.000đ ≤ TKC < 4.500đ => Hệ thống trừ 3.000đ Có Không 3.000đ ≤ TKC < 6.000đ => Hệ thống trừ 3.000đ 1.500đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống trừ 1.500đ Không Có 0đ ≤ TKC < 3.000đ => Hệ thống không trừ cước 0đ ≤ TKC < 1.500đ => Hệ thống không trừ cước Không c. Quy định chung: Cước trừ vào TK chính TB trả trước và thông báo cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin đã đăng ký theo 01 mức cước. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV phải đăng ký lại. Chuyển đổi hình thức gói cước: Gói và điểm đã tích lũy được giữ nguyên. d. Quy định về việc sử dụng DV theo trạng thái TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại 5 TB bị hủy Hủy DV e. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI : DS trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website www.mobifone.vn và website http://locvang.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV Đa phương tiện và GTGT MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng giải tháng/ giải chung cuộc: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502, 0236.3848 999, 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai X chuong trinh khuyen mai "	"Rinh loc phat tai"	". Quy khach truy cap website http://locvang.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet. Giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Đối với giải thưởng bằng hiện vật hoặc tiền: KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng giải hiện vật tại các gian hàng tư vấn dịch vụ của MobiFone trên toàn quốc hoặc các Chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone. Giải chung cuộc có thể được quy đổi thành tiền. Giá trị quy đổi thành tiền được áp dụng tại thời điểm khách hàng nhận thưởng, áp dụng theo giá niêm yết tại thegioididong.com . KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên tổ chức : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (áp dụng đối với giải thưởng trao bằng hình thức chuyển khoản) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký trên hệ thống Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng , nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng sẽ: Chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng. Chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. Nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 