 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. KHÔNG bao gồm: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TB của Công ty Cổ VIDIGI. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Tháng thứ 1: Từ 0:00:00 ngày 20/04/2018 đến 23:59:59 ngày 19/05/2018 Tháng thứ 2: Từ 0:00:00 ngày 20/05/2018 đến 23:59:59 ngày 18/06/2018. Tháng thứ 3: Từ 0:00:00 ngày 19/06/2018 đến 23:59:59 ngày 18/07/2018. 3 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải Chung cuộc ( iPhone X 64GB ), Giải tháng (Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000đ), Giải Khi đăng ký mới (5.000đ) Stt Tên giải Nội dung giải Thời gian áp dụng Trị giá (VNĐ, VAT) Số giải 1 Giải chung cuộc iPhone X 64GB 90 ngày 29.990.000 1 2 Giải tháng Thẻ cào MobiFone 30 ngày 500.000 3 3 Giải khi đăng ký mới và duy trì sử dụng Cộng 5.000đ vào TKC 90 ngày 5.000 50.000 TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra chương trình, đồng thời duy trì gia hạn thành công (có trừ được cước) trong 3 lần liên tiếp sẽ được cộng 5.000 VNĐ vào tài khoản chính Giải thưởng bằng hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt; màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần VIDIGI quyết định. Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống cửa hàng bán lẻ của MobiFone trên toàn quốc. Bảo hành chính hãng theo chính sách của Apple. 3. NỘI DUNG KM: Đăng ký Gói cước "	"Tranh bóng"	" dịch vụ Sôi động cầu trường. TB đăng ký mới Gói cước "	"Tranh bóng"	" trong thời gian diễn ra chương trình, đồng thời duy trì gia hạn thành công (có trừ được cước) trong 3 lần liên tiếp sẽ được cộng 5.000 VNĐ vào TKC ( Lưu ý: cộng tiền vào TK chỉ áp dụng cho TB đăng ký qua kênh SMS) . TB tích lũy thời gian giữ bóng lâu nhất trong mỗi chu kỳ xét thưởng nhận thưởng là 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 500.000 VNĐ. Trong đó, người chơi soạn tin nhắn DA gửi 9412 để giữ bóng. Khi bị người khác tranh mất trái bóng, KH phải soạn tin nhắn (DA gửi 9412) để giành lại bóng và giữ bóng. Giải chung cuộc trong cả CTKM: là TB có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong 3 chu kỳ. TB nhận được giải thưởng là 01 điện thoại Iphone X 64GB trị giá 29.990.000VNĐ 4. CÁCH THỨC THAM GIA: TT Nội dung Cách thức thực hiện qua kênh SMS Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ Soạn DK gửi 9412 Bước 1 : Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live => vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chỉ áp dụng cho TB đăng ký qua kênh SMS 2 Tham gia tranh bóng Soạn DA gửi 9412 Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live à vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Tranh bóng"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận tranh bóng theo qui định Tin 1 - 15: Miễn phí Tin 16 - 400: 500đ/tin nhắn Tin 401 - 500: 1.000đ/tin nhắn KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia tranh bóng qua wap/sms Tham gia tương tác khác qua SMS 5. XÁC ĐỊNH KH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xác định trúng thưởng đối với KH Đăng ký dịch vụ: Cộng 5.000VNĐ vào TKC 50.000 TB đầu tiên đăng ký mới dịch vụ Sôi động cầu trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng chính sách ưu đãi như sau: Cộng 5.000VNĐ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu dịch vụ Sôi động cầu trường và gia hạn thành công gói cước lần thứ 3 Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi này TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM (Quy định tại mục 4) và TB đăng ký qua kênh wapsite sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi này b. Cách thức xác định trúng thưởng đối với gói Tranh bóng: Tiêu chí xác định trúng giải thưởng: Các TB tham gia tranh và giữ bóng hằng ngày. Trong vòng 30 ngày theo quy định của CTKM, TB có tổng số thời gian giữ bóng lâu nhất sẽ là TB chiến thắng của tháng đó. Công thức tính giải tháng = TỔNG THỜI GIAN GIỮ BÓNG hằng ngày cộng dồn lại trong 30 ngày liên tục theo thời gian quy định . (Chú ý: Thời gian giải tháng được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) Công thức tính giải chung cuộc = TỔNG THỜI GIAN GIỮ BÓNG trong 03 tháng cộng dồn lại theo thời gian quy định (Chú ý: Thời gian giải tháng được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong chu kỳ xét thưởng thì TB trúng giải sẽ được xét dựa trên tiêu chí sau: TB nào có tổng số tin nhắn DA gửi đến 9412 trong chu kỳ xét thưởng diễn ra là ít nhất thì TB đó sẽ là TB chiến thắng Nếu vẫn chưa tìm được TB trúng thưởng sẽ xét thêm tiêu chí: TB có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ là TB chiến thắng Nếu có TB nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra TB có tổng số thời gian giữ bóng lâu liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải tháng đã quy định. Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đang sử dụng dịch vụ "	"Sôi động cầu trường"	" đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số TB đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone 6. TIN NHẮN: TT Trường hợp Ghi chú Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK, DK DB gửi 9412 DOCVARIABLE dauso * MERGEFORMAT (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước [tên gói cước] của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do Mobifone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9412. Giá gói 3.000VNĐ/ngày, miễn phí 1 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trong thời gian 30 phút, KH chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận đến đầu số dịch vụ mà KH tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó thì: - Nếu 02 gói được sử dụng đồng thời thì thực hiện yêu cầu KH xác nhận đăng ký gói tiếp theo như qui trình này. - Nếu 0-2 gói không được sử dụng đồng thời thì hủy yêu cầu đăng ký gói trước và tiếp tục thực hiện xác nhận cho gói mới theo như qui trình này. Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước DB Sôi Động Cầu Trường do Mobifone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9412. Giá gói 3.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút, Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản>= 3000 đồng Y gửi 9412 MT 1: [DK] Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT3: Quý khách hãy duy trì và gia hạn dịch vụ thành công trong 03 lần tiếp theo để nhận được ưu đãi cộng 5.000VNĐ vào tài khoản Nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút, Đăng ký dịch vụ thành công (Không miễn phí ngày đầu) MT1: [DK] Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DB gửi 9412. Xin trân trọng cảm ơn. Gửi từ đầu số 9412 Quá 30 phút không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK DB gửi tới 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày MT1: Quý khách đang đã đăng ký thành công DV Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định).  Gửi từ đầu số 9412 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY gửi 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (3.000 VNĐ/Ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>vớitrị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 B - NHĂN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9412 Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT1/KT7/KT gửi 9412 (ngày/tuần/tháng), kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9142, kiểm tra danh sách top 5 TB có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Gửi từ đầu số 9412 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Gửi từ đầu số 9412 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Gửi từ đầu số 9412 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9412 Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường.Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy.Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: DK DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 024.35381029(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 5 Từ chối nhận tin sms nội dung định kỳ Từ chối thành công TC SMS gửi 9412 Quý khách đã từ chối nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công. Để nhận lại soạn: DK SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 Từ chối khi đã từ chối Quý khách đã từ chối nhận bản tin sms nội dung định kỳ trước đó nên không cần thực hiện lại. Để nhận lại soạn: DK SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). 6 Đăng ký nhận tin sms nội dung định kỳ Đăng ký thành công DK SMS gửi 9142 Quý khách đã đăng ký nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công. Để từ chối lại soạn: TC SMS gửi 9085 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Gửi từ đầu số 9412 Đăng ký khi đã đăng ký Quý khách đã đăng ký nhận bản tin sms nội dung định kỳ thành công trước đó nên không cần thực hiện lại. Để từ chối lại soạn: TC SMS gửi 9142 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). - Kịch bản MO/MT tranh bóng: Stt Trường hợp Tình huống Cú pháp Đầu số Nội dung MT Giá cước (có VAT) Ghi chú I Tranh bóng 1 Từ tin 01 đến tin nhắn thứ 15 KH thực hiện Tranh Bong DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss] Miễn phí 2 Hợp lệ và đủ tiền phí/sms từ tin 16 đến tin nhắn thứ 400 DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (500đ/sms) để giành lại bóng nếu bị TB khác tranh mất. 500 vnđ 3 Hợp lệ và đủ tiền phí/sms từ tin 401 đến tin nhắn thứ 500 DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (1000đ/sms) để giành lại bóng nếu bị TB khác tranh mất. 1.000 vnđ 4 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 16 - 400 DA 9412 Tài khoản của bạn hiện không đủ 500đ để tham gia tranh bóng. Vui lòng nạp tiền và tiếp tục soạn DA gửi 9412, giành lại cơ hội sở hữu [tên Giải tháng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bd.bigsms.vn Miễn phí 5 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 401 -500 DA 9412 Tài khoản của bạn hiện không đủ 1000đ để tham gia tranh bóng. Vui lòng nạp tiền và tiếp tục soạn DA gửi 9412, giành lại cơ hội sở hữu [item Giải tháng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Miễn phí 6 Tin nhắn thứ 500 trong ngày DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss]. Bạn đã gửi tin nhắn thứ 500 trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 1.000 vnđ 7 Tin nhắn thứ 501 trong ngày DA 9412 Yêu cầu không thành công, hãy tiếp tục tham gia vào 8h ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 04.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Miễn phí 8 KH soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 DA 9412 Yêu cầu không thành công do bạn đã tranh bóng ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia tranh bóng được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Miễn phí 9 Soạn DA trong thời gian vẫn đang giữ Bóng DA 9412 Bóng vẫn đang thuộc quyền kiểm soát của Bạn. Soạn DA gửi 9412 ngay khi TB khác tranh mất bóng. Chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ Tùy vào số lượng tin nhắn KH đã soạn trong ngày 10 Soạn DA nhưng chưa đăng ký dịch vụ DA 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). Miễn phí II TRA CỨU DANH SÁCH GIẢI THƯỞNG TUẦN/THÁNG 11 Tin nhắn đúng cú pháp Tra cứu giải thưởng dịch vụ theo tuần/tháng GT 9412 Giải tháng: 01 <Giải tháng>. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (Cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ III KIỂM TRA THỜI GIAN GIỮ BÓNG 12 Kiểm tra thời gian giữ Bóng trong ngày Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT1 9412 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong ngày. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng]. 13 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT1 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). 14 Kiểm tra thời gian giữ bóng theo tuần Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT7 9412 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong tuần. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng]. 15 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT7 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). 16 Kiểm tra thời gian giữ bóng trong tháng Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT DB 9412 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong tháng. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu [Giải tháng]. 17 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống KT DB 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). IV KIỂM TRA SỐ TIN NHẮN TRANH BÓNG TRONG NGÀY 18 Kiểm tra số tin nhắn đã gửi lên hệ thống để tranh bóng Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống TK 9412 Hiện bạn đã sử dụng hết số [Số tin nhắn] tin nhắn. Số tin nhắn tối đa: 500sms/ngày. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 19 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống TK 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). V TỪ CHỐI NHẬN TIN THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 20 Bạn muốn từ chối nhận tất cả các tin thông báo từ đầu số dịch vụ tới TB của bạn Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống DUNG 9412 Quý khách đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn BAT gửi 9412. Trân trọng cảm ơn Quý Khách. 21 Chưa đăng ký dịch vụ DUNG 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). VI ĐỒNG Ý TIẾP TỤC NHẬN TIN NHẮN THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 22 Bạn muốn đồng ý nhận tất cả các tin thông báo từ đầu số dịch vụ tới TB của bạn sau khi đã từ chối nhận tin thông báo trước đó Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống BAT 9412 Quý khách đã đồng ý nhận thông báo từ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để từ chối soạn, DUNG gửi 9412. Trân trọng cảm ơn Quý Khách.  23 Chưa đăng ký dịch vụ BAT 9412 Bạn chưa phải là TB DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 15sms/ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng> với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live/hoặc LH 024.35381029 (cước gọi cố định). VII KIỂM TRA DANH SÁCH 5 TB CÓ SỐ TỔNG SỐ THỜI GIAN GIỮ BÓNG LỚN NHẤT TRONG THÁNG 24 Tra cứu danh sách top 5 TB đang dẫn đầu thời gian giữ bóng trong tháng Tính đến thời điểm TB gửi tin nhắn lên hệ thống DS 9412 Danh sách 5 TB đang dẫn đầu: 1. xxxXXXX; 2. xxxXXXX; 3. xxxXXXX; 4.xxxXXXX; 5.xxxXXXX. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ VIII THÔNG BÁO TỪ DỊCH VỤ 25 Bản tin Nội dung MT từ hệ thống gửi xuống cho KH 3ngày/lần Mời Quý Khách truy cập địa chỉ http://bongdaso.live/để xem tin tức thể thao tổng hợp. Chi tiết liên hệ 024.35381029 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi cho các TB đang active dịch vụ và chưa soạn TC gửi 9412 để từ chối nhận thông báo từ dịch vụ. 26 Tin cấp báo cảnh báo Tin cấp báo khi có TB khác soạn cú pháp để dành quyền giữ bóng của bạn Bạn đã bị TB khác tranh mất bóng. Hãy soạn ngay DA gửi 9412 để giành lại bóng ngay. 27 Thông báo cho các TB đoạt giải tháng Tin nhắn thông báo giành cho KH giành chiến thắng Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 024.35381029 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 1. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG : thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống MobiFone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2: Gửi tin nhắn từ đầu số 9412 thông báo về thời gian giữ bóng tới TB có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong tháng. Bước 3: Công ty VIDIGI và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh TB chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4: Yêu cầu chủ TB cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu) Bước 5: Nếu chủ TB cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 6: Yêu cầu chủ TB mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Công ty VIDIGI để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh Bước 7: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu KH đăng ký lại thông tin TB trả trước và quay trở lại Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 8. Bước 8: Nếu không xác định được chủ nhân TB trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho TB có thời gian giữ bóng đứng thứ hai. Và quy trình xác minh TB thứ hai này sẽ tương tự như trên Bước 9: Đối với TB trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Bước 10: Trao thưởng: Công ty VIDIGI và MobiFone tiến hành trả thưởng cho KH sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 11. Thời gian, địa điểm, thủ tục trao 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO GIẢI: Thời gian: Sau khi kết thúc chu kỳ, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh TB trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 30 ngày tính từ thời điểm TB trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng Địa điểm: Tầng 5, tòa nhà A-D, số 15 ngõ 82 Đường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Thành phố Hà Nội. Thủ tục: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 03 tháng tính từ ngày nhận giải. Đối với trường hợp ủy quyền, người được ủy quyền phải mang thêm giấy ủy quyền có công chứng, trong đó ghi rõ được ủy thác đi nhận giải thưởng của DỊCH VỤ Thẻ SIM chứa số TB trúng giải Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9412 theo quy định của DỊCH VỤ Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Nếu TB chiến thắng dưới 18 tuổi, TB sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa TB dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Ghi chú: Nếu KH là TB tên cơ quan thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số TB đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Trong trường hợp TB trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến văn phòng Công ty VIDIGI tại Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, TB chiến thắng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh trên đến văn phòng Công ty VIDIGI để xác nhận. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, Công ty VIDIGI sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của KH thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho TB chiến thắng ở xa trong khoảng thời gian 30 ngày LƯU Ý: Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. 3 QUI ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi và khoảng thời gian giữ bóng của những người chơi. Những TB tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin để dành thời gian giữ bó ng hoặc bắn tin tràn lan tới hệ thống mặc dù vẫn đang sở hữu bóng để cản trở sự tham gia của các TB khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) Mobifone và Công ty VIDIGI có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của TB nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình 