 1 . THỜI GIAN KM: 12/5, 12/6 và 12/7/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước/ trả sau TB trả trước nạp tiền vào tài khoản (Tất cả các kênh nạp tiền) TB trả sau nạp tiền thanh toán cước (Qua kênh nạp thẻ cào, EZ, Fastpay) 3 . NỘI DUNG KM: Tặng gói data tương ứng với giá trị nạp C ác TB thuộc đối tượng áp dụng nạp thẻ vào ngày 12 / n / 2018 (vớ i n= 5, 6, 7 ) được hệ thống tặng 1 lần dung lượng data miễn phí theo cú pháp qui định, cụ thể: STT Giá trị nạp tiền đầu tiên (VNĐ) Ưu đãi data (GB) Cú pháp KM gửi 999 Thời gian đăng ký theo cú pháp để hưởng KM Thời gian sử dụng ưu đãi 1 50.000 - 99.999 2 GB F2GB Sau khi nạp thẻ 1 tiếng và trước 23:59 20/n/2018 Từ khi đăng ký đến hết 23:59 20/n/2018 2 100.000 - 299.999 4 GB F4GB 3 300.000 - 499.999 12 GB F12GB 4 >= 500.000 20 GB F20GB Ưu đãi chỉ áp dụng với 1 thẻ nạp đầu tiên trong ngày 12 hàng tháng . TB được hưởng nhiều CTKM nạp thẻ tại cùng 1 thời điểm. Hủy gói: HUY_<tên gói> gửi 999 4 . NỘI DUNG GÓI KM : Trường hợp TB đang sử dụng gói cước MI, FC cơ bản không giới hạn dung lượng (MIU, MIU90, M120, BMIU, FCU, M70, HD70, các gói chu kỳ dài…) được mở chủ động gói miễn phí như sau: Tên gói Mã khai báo trên hệ thống Thời gian đăng ký theo cú pháp để hưởng KM Thời gian sử dụng Dung lượng miễn phí tốc độ cao Giá cước ngoài gói (đã VAT) Tốc độ khi hết dung lượng tốc độ cao n là tháng đăng ký F2GB F2GB A Sau khi nạp thẻ 1 tiếng và trước 23:59 20/n/18 Kể từ đăng ký đến 23:59 20/n/18 2 GB 0 đ/50 kB Hạ băng thông 1kbps/1kbps khi KH sử dụng hết dung lượng miễn phí tốc độ cao. F4GB F4GB A 4 GB F12GB F12GB A 12 GB F20GB F20GB A 20 GB Trường hợp TB sử dụng M0/FC0 hoặc đang sử dụng các gói data giới hạn dung lượng (M10, M25, M50, FC50…) được mở chủ động gói miễn phí như sau: Tên gói Mã khai báo trên hệ thống Thời gian đăng ký theo cú pháp để hưởng KM Thời gian sử dụng Dung lượng miễn phí Giá cước ngoài gói (đã VAT) Tốc độ khi hết dung lượng miễn phí n là tháng đăng ký F2GB F2GB B Sau khi nạp thẻ 1 tiếng và trước 23:59 20/n/18 Kể từ đăng ký đến 23:59 20/n/18 2 GB Sau khi hết dung lượng miễn phí, tính theo gói mà KH đang sử dụng KHÔNG hạ băng thông. Tốc độ truy cập theo quy định hiện hành. F4GB F4GB B 4 GB F12GB F12GB B 12 GB F20GB F20GB B 20 GB - Ghi chú: Dung lượng miễn phí/dung lượng tốc độ cao của gói chỉ được sử dụng trong thời hạn quy định. Nếu không sử dụng hết thì dung lượng còn lại sẽ bị xóa, không được cộng dồn sang chu kỳ sau. Tốc độ truy cập tối đa: Theo quy định hiện hành của MobiFone. a. Quy định gia hạn: Gói cước khuyến mại KHÔNG tự động gia hạn. Nếu TB trước đó không mở dịch vụ GPRS, sau khi hết khuyến mại, hệ thống đóng lại GPRS cho KH. b . Quy định đăng ký hai gói data đồng thời: Gói khuyến mại được đăng ký cùng với gói data khác. Gói khuyến mại mã A chỉ sử dụng được nếu TB dùng song song với gói data không giới hạn dung lượng . Trường hợp gói data không giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới là gói giới hạn dung lượng,…), dung lượng còn lại của gói khuyến mại (nếu có) sẽ không sử dụng được. Để tiếp tục sử dụng dung lượng còn lại này , TB cần đăng ký lại gói không giới hạn dung lượng theo quy định của gói. Gói khuyến mại mã B chỉ sử dụng được nếu TB dùng song song với M0/FC0 hoặc gói giới hạn dung lượng . ​ Trường hợp gói data giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới là gói không giới hạn dung lượng,…) hoặc KH dùng M0/FC0 đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng: dung lượng còn lại của gói khuyến mại (nếu có) sẽ không sử dụng được. Để tiếp tục sử dụng dung lượng còn lại này , TB cần hủy gói để sử dụng M0/F0 hoặc đăng ký lại gói giới hạn dung lượng theo quy định của gói. c . Quy định trừ cước: Phương thức tính cước: 50 kB + 50 kB Giá gói cước, cước phát sinh ngoài gói được trừ vào tài khoản chính (đối với TB trả trước) và tính vào hóa đơn cước trong kỳ (đối với TB trả sau). Nguyên tắc trừ cước/dung lượng: Stt Tình huống Nguyên tắc trừ cước/ dung lượng của gói I Trường hợp KH đang sử dụng gói cước data không giới hạn dung lượng, mở gói khuyến mại Dung lượng data khuyến mại (nếu có) => Dung lượng tốc độ cao của gói FxGB => Dung lượng tốc độ cao của gói cơ bản "	" Hạ băng thông và miễn phí cước ngoài gói. II Trường hợp KH đang sử dụng M0/FC0 hoặc gói cước data giới hạn dung lượng, gói khuyến mại được mở 1 KH sử dụng M0 và gói khuyến mãi Dung lượng data khuyến mại (nếu có) => Dung lượng miễn phí của gói FxGBg Cước M0 2 KH sử dụng FC0 và gói khuyến mãi Dung lượng data khuyến mại (nếu có) => Dung lượng miễn phí của gói FxGBg Cước FC0 3 KH sử dụng gói cước giới hạn dung lượng và gói khuyến mãi Dung lượng data khuyến mại (nếu có) => Dung lượng miễn phí của gói FxGB g Dung lượng miễn phí của gói data cơ bản g Cước ngoài gói của gói data cơ bản Các quy định khác: áp dụng như quy định hiện hành của MobiFone cho các gói Mobile Internet và Fast Connect 5 . TIN NHẮN: Truyền thông và thông báo cộng KM và phản hồi của hệ thống a. Truyền thông: Nội dung Đối tượng Tần suất nhắn tin "	"NGAY 12 NAP 1 DUOC 2"	", MobiFone TANG NGAY dung luong data len den 20GB khi nap the vao ngay 12/n/18. (Ap dung 1 the nap dau tien, nap tu 50.000d tro len). HSD uu dai data: 20/n/18. Vui long dang ky theo cu phap quy dinh de huong uu dai. (Khong ap dung voi chuyen tien tu TK1). L/h: 9090 TB trả trước, trả sau 2 lần/TB: - Lần 1: ngày n-2. - Lần 2: ngày n-1.(Riêng tháng 5 nhắn ngày 12/5) Quy khach duoc huong X GB theo chuong trinh "	"NGAY 12 NAP 1 DUOC 2"	", vui long SOAN: "	"Tên gói khuyến mại"	" gui 999. Thoi gian DANG KY và su dung khuyen mai: Den 23:59 20/n/18. Lien he: 9090. Thông báo khi KH đã nạp thẻ hợp lệ Trong vòng 1h kể từ khi TB nạp thẻ b. Tin nhắn phản hồi: TT Tình huống Nội dung SMS 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC 1.1.a Thuê bao đang sử dụng gói cước không giới hạn dung lượng, đăng ký thành công gói khuyến mại Quy khach duoc tang dung luong toc do cao X GB (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo uu dai. 1.1.b Thuê bao đang sử dụng M0/FC0 hoặc gói cước data khác 1.1.a, đăng ký thành công gói khuyến mại Quy khach duoc tang X GB (chi su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo uu dai. 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ TỐC ĐỘ CAO CỦA GÓI (trường hợp khách hàng sử dụng cùng gói khuyến mới với gói data không giới hạn dung lượng) (Các gói trên PCRF) Dung luong toc do cao cua data tang theo chuong trinh "	"NGAY 12 NAP 1 DUOC 2"	" da het. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Thuê bao không thuộc đối tượng chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Vui long lien he 9090 STT HỎI ĐÁP Về nội dung KM 1 Cú pháp kiểm tra dung lượng ưu đãi data là gì? KT_All gửi 999 2 TBTS tham gia nạp thẻ/ EZ, nếu TB có tài khoản Fastpay và đang không nợ cước thì hệ thống cộng tiền vào tài khoản Fastpay. Trường hợp này có cộng KM không? Nạp qua kênh FastPay thì vẫn được đăng ký hưởng KM. TB nợ cước hay không nợ cước vẫn đăng ký được (với điều kiện KH không bị chặn 1C, 2C) 3 KH không có gói nền, chỉ dùng M0 thì MobiFone có nhắn tin báo hết dung lượng không? Có nhắn. TK DATA_VC đang khai báo ngưỡng dưới 10MB như sau : "	"TK data cua quy khach con duoi 10MB. Luu y khi su dung de tranh phat sinh cuoc ngoai y muon"	" 4 Trường hợp KH đang được hưởng ưu đãi 50% thẻ nạp của chương trình Hòa mạng trả trước năm 2017 (31928) hoặc20% ngày vàng thì có được tham gia chương trình này không? Được hưởn g KM cả 2 chương trình Về điều kiện sử dụng ưu đãi 5 KH đang sử dụng gói cước MI, FC cơ bản không giới hạn dung lượng(MIU, MIU90, M120, BMIU, FCU, các gói chu kỳ dài…): KH tự đăng ký gói (mã A) thì khi hết dung lượng tốc độ cao sẽ ngừng kết nối theo gói KM hay sẽ hạ băng thông theo gói nền? Sẽ trừ theo KM này trước, rồi mới trừ sang dung lượng gói nền, và sau đó hạ tốc độ theo gói nền 6 Gói KM mã A chỉ sử dụng được nếu TB dùng song song với gói data KHÔNG giới hạn dung lượng. Nếu gói data không giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới,…), dung lượng còn lại của gói KM (nếu có) sẽ không sử dụng được. Nếu gói cước được retry thành công hoặc KH đăng ký lại cùng gói cước cũ thì dung lượng KM còn lại có sử dụng được không? Nếu gói cước đăng ký mới hoặc retry lại mà có cộng trên PCRF thì sẽ dùng được, lưu ý có trường hợp gói như D10A (PCRF) bị hủy sau khi đăng ký lại thành D10B (IN),… thì sẽ không được. 7 Gói KM mã B thì chỉ sử dụng được nếu TB dùng song song với M0/FC0 hoặc gói GIỚI hạn dung lượng. Trường hợp gói data giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới,…) hoặc KH dùng M0/FC0 đăng ký gói cước không giới hạn dung lượng, dung lượng còn lại của gói KM (nếu có) sẽ không sử dụng được. Nếu gói cước được retry thành công hoặc KH đăng ký lại cùng gói cước cũ thì dung lượng còn lại có sử dụng được không? N ếu gói cước đăng ký mới hoặc retry lại mà tạo tài khoản trên IN thì sẽ dùng được, lưu ý có trường hợp gói như D10B (IN) bị hủy sau khi đăng ký lại thành D10A (PCRF),… thì sẽ không được. 