 - Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước: Từ 00h 18/3/2020 - Ngừng cung cấp nội dung DV/ gói cước cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: từ 0h 19/3/2020 Gói Tuần: từ 0h 25/3/2020 Gói Tháng 30 ngày: từ 0h 17/4/2020 Gói chu kỳ 60 ngày: từ 0h 17/5/2020 Gói chu kỳ 90 ngày: từ 0h 16/6/2020 Các bước Chi tiết Tiện ích C ung cấp các thông tin về kỹ năng sinh tồn trong toàn bộ các lĩnh vực, sức khỏe đời sống và thiền khí công… Điều kiện - Sử dụng dịch vụ Mobile Internet và trong vùng phủ sóng GPRS/EDGE/3G của Mobifone hoặc có kết nối internet. - Điện thoại di động: hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, audio, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile. Đăng ký - Cách 01: Đăng ký Cú pháp gửi 9919 Với mã gói SMS1: Đăng ký gói SMS2: Xác nhận đăng ký Gói ngày DK Y1 Gói tuần/ tháng/ 60 ngày/ 90 ngày DK<mã gói> Y<mã gói> - Gói tuần: 7 - Gói tháng: 30 - Gói 60 ngày: 60 - Gói 90 ngày: 90 - Cách 02: Truy cập website http://kynangsinhton.vn Sử dụng - Truy cập wapsite http://kynangsinhton.vn - Chọn xem các chủ đề. - Mua nội dung lẻ, mua lượt xem Cước phí TT Tên gói Giá cước (đã có VAT) Số ngày miễn phí cho TB đăng ký DV lần đầu 1 Cước TB ( tự động gia hạn ) Gói Ngày 2.000đ/ ngày 1 Gói Tuần 5.000đ/ 7 ngày 5 Gói Tháng 30.000đ/ 30 ngày 10 Gói 60 ngày 50.000đ/ 60 ngày 15 Gói 90 ngày 100.000đ/ 90 ngày 20 2 Cước xem nội dung lẻ 0 - 2.000đ 3 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành Hủy Gói Cú pháp gửi 9919 Ngày HUY Y1 Các gói khác HUY Y<mã gói> 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ Kỹ năng sinh tồn cung cấp các thông tin về kỹ năng sinh tồn trong toàn bộ các lĩnh vực, sức khỏe đời sống và thiền khí công… Mặc định người dùng được xem các nội dung miễn phí. Khi xem các nội dung có thu phí người dùng sẽ phải đăng ký dịch vụ hoặc thanh toán theo từng lần xem, tải, tặng nội dung. Kênh sử dụng : SMS, Website, Wapsite . Đầu số dịch vụ: 9919 SMS Brandname: KNST W ebsite /wapsite : http://kynangsinhton.vn Đối tượng KH: TB di động trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone Cung cấp từ 23/4/2018 2. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Sử dụng dịch vụ Mobile Internet và trong vùng phủ sóng GPRS/EDGE/3G của Mobifone hoặc có kết nối internet. Điện thoại di động: hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, audio, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile. 3. LỢI ÍCH SỬ DỤNG: Cung cấp cho TB MobiFone một kênh thông tin thông tin về kỹ năng sinh tồn, sức khỏe, thiền khí công và dưỡng sinh đầy bổ ích cho cuộc sống . 4. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ CỦA ĐỐI TÁC: Tổng đài CSKH: 1900400000 (1.000đ/phút). KHÔNG CUNG CẤP CHO KH: ​Ông Cao Hùng Giang Email: hunggiang@dtgroup.asia SĐT: 090.4990986 Công ty Cổ phần DTGroup Toàn Cầu: địa chỉ: Số 24, 211/18, Khương Trung, Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội, Việt Nam 5. TÍNH NĂNG: a. Nội dung cung cấp: Các chuyên mục nội dung triển khai: Kỹ năng: kỹ năng sinh tồn hoang dã, kỹ năng sinh tồn cuộc sống hiện đại, kỹ năng sống, kỹ năng mềm cuộc sống hiện đại. Sức khỏe: sức khỏe dưỡng sinh, chất lượng cuộc sống, sống khỏe mỗi ngày. Thiền Khí công. Các chuyên mục đang hiển thị hiện tại là chia nhỏ, sẽ được bóc tách về 3 mục lớn như trên đảm bảo độ tập trung nội dung và rõ ràng với người sử dụng cũng như các gói dịch vụ sử dụng. Mỗi mục bao gồm các nội dung dạng tin bài, video, infographics. Người dùng bình thường sẽ được xem/đọc các nội dung miễn phí: chiếm khoảng 30%. 70% nội dung còn lại nâng cao và đầy đủ người dùng cần đăng ký các gói để được sử dụng. b. Tính năng dịch vụ: Cho phép người dùng đăng ký dịch vụ qua các kênh SMS, Wa p site , Website v à hủy trên SMS . Người dùng đăng ký dịch vụ được sử dụng toàn bộ các chuyên mục trên wapsite dịch vụ. 1 . SỬ DỤNG QUA SMS: - Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước DK/N, DK7, DK30, DK60, DK90: Từ 00h 18/3/2020 - Ngừng cung cấp nội dung DV/ gói cước cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: từ 0h 19/3/2020 Gói Tuần: từ 0h 25/3/2020 Gói Tháng 30 ngày: từ 0h 17/4/2020 Gói chu kỳ 60 ngày: từ 0h 17/5/2020 Gói chu kỳ 90 ngày: từ 0h 16/6/2020 STT Nội dung Cú pháp gửi 9919 SMS1: Đăng ký gói SMS2: Xác nhận đăng ký Cú pháp ĐK quy chuẩn 1 Đăng ký gói ngày DK hoặc N (từ 10/7/2018) Y1 Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ theo quy chuẩn sau: - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) gói tuần DK7 Y7 gói tháng DK30 Y30 gói 60 ngày DK60 Y60 gói 90 ngày DK90 Y90 2 Hủy gói gói ngày HUY Y1 Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ theo quy chuẩn sau: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY gói tuần HUY Y7 gói tháng HUY Y30 gói 60 ngày HUY Y60 gói 90 ngày HUY Y90 3 Lấy mật khẩu MK 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2 . SỬ DỤNG QUA WEB/ WAPSITE: KH truy cập vào wapsite dịch vụ: http://kynangsinhton.vn trên thiết bị di động. a. Đăng ký: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB) : Bước 1: KH chọn Đăng ký gói ngày (2.000đ/ngày) hoặc các gói khác tương ứng, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G. Trường hợp không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại tin nhắn hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn. b . Đăng nhập dịch vụ: Truy cập wapsite qua 3G : Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập web/wapsite qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: TB Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 9919 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. c. Hủy dịch vụ : Click và mục hủy dịch vụ trên Wapsite tương ứng với gói đã đăng ký . Hoặc Để hủy dịch vụ, KH soạn cú pháp tin nhắn HUY Mãgói gửi 9919 tương ứng với các gói đã đăng ký . d. Sử dụng dịch vụ: KH truy cập vào website/wapsite dịch vụ: http://kynangsinhton.vn Chọn xem các chủ đề. Mua nội dung lẻ, mua lượt xem Giao diện website dịch vụ Giao diện wapsite dịch vụ 1. GIÁ CƯỚC: TT Tên gói Giá cước (đã có VAT) Số ngày m iễn phí cho TB đăng ký DV lần đầu Ghi chú 1 Cước TB Gói Ngày 2.000đ/ ngày 1 - KH được xem toàn bộ nội dung gói dịch vụ cung cấp. - Tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy Gói Tuần 5.000đ/ 7 ngày 5 Gói Tháng 30.000đ/ 30 ngày 10 Gói 60 ngày 50.000đ/ 60 ngày 15 Gói 90 ngày 100.000đ/ 90 ngày 20 2 Cước xem nội dung lẻ 0 - 2.000đ 3 Cước data Tính cước theo quy định hiện hành 4 Cước gửi tin nhắn đến 9919 Miễn phí 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước TB của KH vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước TB ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2015 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2015 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2015…). Miễn phí ngày đầu cước TB đối với các TB đăng ký mới lần đầu . Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước TB bình thường nếu TB không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. a. Đối với TB trả sau: Cước sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. b. Đối với TB trả trước: Đối với trường hợp TKC của KH không đủ, hệ thống cảnh báo cho KH, để tiếp tục sử dụng KH phải nạp tiền vào tài khoản. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. c. Qui định về đăng ký dịch vụ: Sau khi KH thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Click vào banner/ link/ nút bấm đăng ký trên wapsite/app, soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), KH phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của KH, sẽ không được mở gói dịch vụ. Mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn Lưu ý: Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite. 4. NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho TB gói ngày, tuần : nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Áp dụng cho TB gói tháng, 60 ngày, 90 ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo gia hạn dịch vụ: Áp dụng cho các TB tuần, tháng, 60 ngày, 90 ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. 5. QUY TẮC KHÓA MỞ DV: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH. - Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. Đối với các KH chủ động hủy hoặc tự hủy dịch vụ, KH được chuyển sang mô hình Lucky, KH không bị trừ bất cứ khoản cước nào và về kịch bản SMS hoạt động như KH chưa đăng ký dịch vụ. Tuy nhiên KH Lucky được phép truy cập đọc một số nội dung đặc biệt (hay, HOT, độc quyền, ...) và được nhận thông báo khi có những nội dung này để có thể biết các nội dung hay của dịch vụ và hoàn toàn chủ động đăng ký sử dụng lại dịch vụ nếu có nhu cầu. STT Trường hợp Đầu số gửi Nội dung 1. Đăng ký gói sử dụng 1 Đăng ký gói lần đầu - Miễn phí N ngày cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu: + Gói ngày: N= 1 ngày + Gói tuần: N= 5 ngày + Gói tháng: N= 10 ngày + Gói 60 ngày: N= 15 ngày + Gói 90 ngày: N= 20 ngày. 9919 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước <TênGói> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn do DTGroup cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn [Y1/Y7/Y30/Y60/Y90] gửi 9919. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Đã đăng ký và hủy gói DK trước đó, đăng ký lại (không hưởng miễn phí N ngày) (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước <TênGói> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn do DTGroup cung cấp . Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn [Y1/Y7/Y30/Y60/Y90] gửi 9919. Giá gói x.000đ/y ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2. Xác nhận Đăng ký Gói Ngày, Tuần, Tháng, 60 ngày, 90 ngày. 1 Đăng ký gói lần đầu - Miễn phí N ngày cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu: + Gói ngày: N= 1 ngày + Gói tuần: N= 5 ngày + Gói tháng: N= 10 ngày + Gói 60 ngày: N= 15 ngày + Gói 90 ngày: N= 20 ngày. Brandname "	"KNST"	" SMS1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói <ten_goi> dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Miễn phí N ngày đầu sử dụng. Truy cập địa chỉ http://kynangsinhton.vn để sử dụng. Gói cước tự động gia hạn, sau thời hạn miễn phí giá cước <gia_cuoc>đ/x ngày. Để hủy soạn [HUY Y1/HUY Y7/HUY Y30/HUY Y60/HUY Y90] gửi 9919. Chi tiết liên hệ 1900400000 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mật khẩu để truy cập dịch vụ Kỹ năng sinh tồn của Quý khách là [mật khẩu] 2 Đã đăng ký và hủy gói DK trước đó, đăng ký lại (không hưởng miễn phí N ngày) Brandname "	"KNST"	" SMS1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói <ten_goi> dịch vụ Kỹ năng sinh tồn, giá cước <gia_cuoc>đ/x ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Để hủy soạn [HUY Y1/HUY Y7/HUY Y30/HUY Y60/HUY Y90] gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mật khẩu để truy cập dịch vụ Kỹ năng sinh tồn của Quý khách là [mật khẩu] 3 TB Không đủ tiền trong tài khoản 9919 Quý khách chưa đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Kỹ năng sinh tồn do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn Hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (gói bất kỳ) 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói {tên gói yêu cầu đăng ký} không thành công do đang sử dụng gói {tên gói đang sử dụng} của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.1 Đăng ký gói ngày khi đang sử dụng gói ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói ngày không thành công do đang sử dụng gói ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói ngày khi đang sử dụng gói tuần 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói ngày không thành công do đang sử dụng gói tuần của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói ngày khi đang sử dụng gói tháng 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói ngày không thành công do đang sử dụng gói tháng của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói ngày khi đang sử dụng gói 60 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói ngày không thành công do đang sử dụng gói 60 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói ngày khi đang sử dụng gói 90 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói ngày không thành công do đang sử dụng gói 90 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Đăng ký gói tuần khi đang sử dụng gói ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tuần không thành công do đang sử dụng gói ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tuần khi đang sử dụng gói tuần 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tuần không thành công do đang sử dụng gói tuần của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tuần khi đang sử dụng gói tháng 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tuần không thành công do đang sử dụng gói tháng của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tuần khi đang sử dụng gói 60 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tuần không thành công do đang sử dụng gói 60 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tuần khi đang sử dụng gói 90 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tuần không thành công do đang sử dụng gói 90 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Đăng ký gói tháng khi đang sử dụng gói ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tháng không thành công do đang sử dụng gói ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tháng khi đang sử dụng gói tuần 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tháng không thành công do đang sử dụng gói tuần của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tháng khi đang sử dụng gói tháng 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tháng không thành công do đang sử dụng gói tháng của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tháng khi đang sử dụng gói 60 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tháng không thành công do đang sử dụng gói 60 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói tháng khi đang sử dụng gói 90 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói tháng không thành công do đang sử dụng gói 90 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Đăng ký gói 60 ngày khi đang sử dụng gói ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 60 ngày không thành công do đang sử dụng gói ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 60 ngày khi đang sử dụng gói tuần 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 60 ngày không thành công do đang sử dụng gói tuần của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 60 ngày khi đang sử dụng gói tháng 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 60 ngày không thành công do đang sử dụng gói tháng của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 60 ngày khi đang sử dụng gói 60 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 60 ngày không thành công do đang sử dụng gói 60 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 60 ngày khi đang sử dụng gói 90 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 60 ngày không thành công do đang sử dụng gói 90 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.5 Đăng ký gói 90 ngày khi đang sử dụng gói ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 90 ngày không thành công do đang sử dụng gói ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 90 ngày khi đang sử dụng gói tuần 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 90 ngày không thành công do đang sử dụng gói tuần của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 90 ngày khi đang sử dụng gói tháng 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 90 ngày không thành công do đang sử dụng gói tháng của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 90 ngày khi đang sử dụng gói 60 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 90 ngày không thành công do đang sử dụng gói 60 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói 90 ngày khi đang sử dụng gói 90 ngày 9919 (DK) Quý khách đăng ký gói 90 ngày không thành công do đang sử dụng gói 90 ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước <TênGói> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp ĐK] gửi tới 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Soạn Ymãgói khi chưa thực hiện Đăng ký Nội dung thông báo nhắn tin sai cú pháp 7 Soạn Ymãgói trong thời gian 24h chờ xác nhận đăng ký, nhưng mã gói sai (không có hoặc nhầm mã) Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói {mã gói} của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn , soạn Y{MÃ GÓI đăng ký} gửi 9919. Trân trọng cảm ơn! 2. Hủy dịch vụ 1 Thành công 9919 Quý khách đã hủy thành công gói <ten_goi> dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Để đăng ký lại, soạn {cú pháp ĐK lại} gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9919 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Soạn DK gửi 9919 để sử dụng dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. Khác 1 TB chưa đăng ký dịch vụ 9919 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: DK gửi 9919 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Mật khẩu khi đã đăng ký dịch vụ 9919 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Kỹ năng sinh tồn của TB [SĐT] là: [Mật khẩu]. Để sử dụng truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ 9919 Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK gửi 9919. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9919. Hãy đăng ký Kỹ năng sinh tồn để cập nhật thông tin kỹ năng sinh tồn HOT nhất. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) 9919 Quý khách hiện đang sử dụng gói cước <ten_goi> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn [HUY Y1/HUY Y7/HUY Y30/HUY Y60/HUY Y90] gửi 9919. Truy cập http://kynangsinhton.vn để cập nhật những thông tin giải trí mới nhất, hấp dẫn nhất. Chi tiết liên hệ tổng đài hỗ trợ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Soạn DK gửi 9919 để cập nhật thông tin giải trí mới nhất, hấp dẫn nhất. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 4 Lấy mã xác thực OTP 9919 Mã xác nhận của quý khách là: [mã OTP] 5 TB mua nội dung lẻ Brandname "	"KNST"	" Quý khách đã mua thành công {tên nội dung} với giá cước x.xxxđ. Để sử dụng, truy cập {link}. Chi tiết liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 6 TB tặng nội dung lẻ Brandname "	"KNST"	" Quý khách đã mua tặng thành công {tên nội dung} cho TB {STB} với giá cước x.xxxđ. Để sử dụng, truy cập {link}. Chi tiết liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 7 TB nhận được quà tặng từ TB dịch vụ Brandname "	"KNST"	" Quý khách nhận được nội dung quà tặng {tên nội dung} của dịch vụ Kỹ năng sống từ TB {STB}. Để sử dụng, truy cập {link}. Chi tiết liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 4. Sai cú pháp 1 Tin nhắn sai cú pháp 9919 Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn DK gửi 9919 để cập nhật thông tin giải trí mới nhất, hấp dẫn nhất. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 5. Lỗi hệ thống 1 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hệ tổng đài hỗ trợ 1900400000 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 6. Tin nhắn thông báo định kỳ 1 Thông báo định kỳ gói cước ngày, tuần, tháng, 60 ngày, 90 ngày Brandname "	"KNST"	" (GH) Quý khách đang sử dụng gói <ten_goi> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn, giá 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn [HUY Y1/HUY Y7/HUY Y30/HUY Y60/HUY Y90] gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 2 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công 9919 Xin lỗi, do tài khoản không đủ tiền nên Quý khách đã bị hủy gói dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 3 Thông báo gửi 01 ngày trước khi hết hạn gói 60 ngày/90 ngày. Brandname "	"KNST"	" (GH) Gói cước <ten_goi> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn, có hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Sau thời điểm trên gói cước tự động gia hạn, giá cước: [x.xxxđ/yy ngày]. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 4 Thông báo gia hạn thành công gói tuần/tháng/60 ngày/90 ngày Brandname "	"KNST"	" (GH) Gói cước <ten_goi> của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn vừa được gia hạn thành công. Giá cước: [x.xxxđ/yy ngày]. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 