 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đăng ký gói Radio và gói Vlog DV Thế giới nhạc (Tab Blogradio) TB trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone đăng ký gói Radio và gói Vlog DV Thế giới nhạc lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM. 2. ƯU ĐÃI: Cộng 5.000đ và có cơ hội trúng giải đặc biệt 20.000.000đ Tiêu chí xét giải Giải 5.000đ (nạp trực tuyến) Giải đặc biệt 20.000.000đ ( tiền mặt hoặc chuyển khoản ) - TB thuộc đối tượng được hưởng KM đăng ký gói, gia hạn thành công và duy trì DV đến 23h59 ngày thứ 3 (tính từ ngày đăng ký) sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính vào ngày thứ 4 (tính từ ngày đăng ký) . TB hủy DV sau khi đã hết thời gian duy trì DV tối thiểu theo yêu cầu thì vẫn được cộng tiền. - Mỗi TB chỉ được nhận thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Nội dung thông báo khi TB được cộng 5.000đ Lưu ý Chúc mừng Qu ý kh á ch vừa được c ộ ng ngay 5.000đ vào tài khoản chính t ừ CTKM của DV Thế giới nhạc . Chi tiết gọi 9090 (200d/phut) hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn /blogradio . Trân trọng cảm ơn. Nội dung có thể thay đổi theo hiệu quả của chương trình. - Có 01 giải ĐẶC BIỆT giành cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên ở số thứ tự 55.555 (tính cho cả 02 gói KM) trong thời gian diễn ra CTKM. - Số thứ tự để xét thưởng chỉ được xác định trên tập TB đăng ký DV lần đầu tiên trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Mọi trường hợp hủy DV và đăng ký lại đều không được tính. - TB trúng thưởng sẽ nhận được SMS thông báo từ DV. Điều kiện để nhận giải thưởng ĐẶC BIỆT là TB phải duy trì DV tối thiểu 05 ngày kể từ ngày nhận được tin nhắn báo trúng thưởng. - Thời gian trao thưởng: trong vòng 10 ngày kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định. 3. CÁCH THAM GIA: KH thực hiện đăng ký gói qua SMS, Website, Wapsite, M obile ads a. Qua sms : STT Gói cước Giá gói Cú pháp gửi 9212 Đăng ký H ủy Kiểm tra thông tin gói đang sử dụng Kiểm tra mật khẩu 1 Radio 2.000đ/ngày XN_RA HUY_RA KT MK hoặc: DK_RA và Y_RADIO 2 Vlog XN_VL HUY_ VL hoặc: DK_ VL và Y_ VLOG b. Qua w ebsite, wapsite http://wap.thegioinhac.vn/blogradio : theo kịch bản của DV Thế giới nhạc c. Qua các chiến dịch Mobile Ad của dịch vụ - Lưu ý: Gói DV vẫn tiếp tục gia hạn trong và sau thời gian KM nếu KH không hủy. 4. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG GIẢI ĐẶC BIỆT: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 4 Sim Điện thoại chứa STB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận chủ TB trúng giải Giấy xác nhận chủ TB của sim trúng giải 01 bản thông tin Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, STB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của DV, nếu KH chuyển quyền sở hữu STB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa STB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ STB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho STB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu STB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu STB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 1. TRUYỀN THÔNG: STT Gói cước Nội dung 1 Radio ( QC ) TẶNG RIÊNG TB VIP 5.000đ vào tài khoản chính MIỄN PHÍ khi s o ạ n tin XN RA g ử i 9212 để tham gia CT KM "	" Nghe nhạc hay ‑ Tiền nhận ngay "	" từ DV Thế giới nhạc và duy trì dịch vụ trong 03 ngày . Miễn phí ngày đầu, s au KM chỉ 2000đ/ngày . Chi tiết gọi 9090 (200d/phut) hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio . 2 Vlog (QC) TB (MSISSN) nhận ngay 5.000đ vào tài khoản chính từ MobiFone khi đồng hành cùng Thế giới nhạc , soạn XN VL gửi 9 212 để xác nhận và duy trì dịch vụ trong 03 ngày. Hoàn toàn MIỄN PHÍ ngày đầu đăng ký. Truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe, xem, tải không giới hạn các clip tâm tình HOT nhất hiện nay. Sau KM 2.000đ/ngày. Chi tiết gọi 9090 (200d/ph). 2. KỊCH BẢN PHẢN HỒI: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9212 Kết quả Ghi chú I Đăng ký thành công 1 Đăng ký gói cước với cú pháp mới CTKM XN RA (DK) Chúc mừng, Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới nhạc, Quý khách được MobiFone tặng 5.000đ vào tài khoản chính sau 03 ngày duy trì dịch vụ. Quý khách vui lòng duy trì trạng thái: Đăng ký dịch vụ để được hưởng khuyến mại. Hãy truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe/xem/tải mẩu truyện tâm tình và các clip tâm sự HOT nhất hiện nay. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 01 ngày. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn Huy RA gửi 9212. Chi tiêt liên hệ 9090 (200đ/ph) Gói Radio XN VL (DK) Chúc mừng TB VIP đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới nhạc và được tặng 5.000đ vào tài khoản chính sau 03 ngày duy trì dịch vụ. Quý khách vui lòng duy trì trạng thái: Đăng ký dịch vụ để được hưởng khuyến mại. Hãy truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe/xem/tải các clip tâm sự HOT nhất hiện nay. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 01 ngày lần đầu đăng ký. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn Huy VL gửi 9212. Chi tiêt liên hệ 9090 (200đ/ph) Gói Vlog 2 Đăng ký gói cước dv với cú pháp thông thường DK RA (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Radio dịch vụ Thế giới nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y RADIO gửi 9212. Giá gói 2000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Radio Y RADIO Bạn đã đăng ký thành công gói Radio của MobiFone. Miễn phí cước 3G để thưởng thức không giới hạn những bài viết sâu sắc của đài phát thanh cảm xúc. Truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để sử dụng dịch vụ. Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu. Giá cước sau KM 2.000đ/ngày. Cú pháp hủy dịch vụ: HUY RA gửi 9212. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). DK VL (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Vlog dịch vụ Thế giới nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VLOG gửi 9212. Giá gói 2000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Vlog Y VLOG Bạn đã đăng ký thành công gói Vlog của MobiFone. Miễn phí cước 3G để thưởng thức không giới hạn những bài viết sâu sắc của đài phát thanh cảm xúc. Truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để sử dụng dịch vụ. Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu. Giá cước sau KM 2.000đ/ngày. Cú pháp hủy dịch vụ: HUY VL gửi 9212. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). II Đăng ký không thành công 2 Do KH đang sử dụng gói dịch vụ XN RA hoặc Y RADIO Bạn đã đăng ký gói Radio trước đó. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để biết thêm chi tiết. Gói Radio XN VL hoặc Y VLOG Bạn đã đăng ký gói Vlog trước đó. Để được hỗ trợ gọi 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để biết thêm chi tiết. Gói Vlog 3 Do sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Radio, hãy soạn Y RADIO gửi 9212. Gói Radio Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Radio, hãy soạn Y VLOG gửi 9212. Gói Vlog III Hủy gói cước 1 Hủy thành công HUY RA Quý khách đã hủy thành công Radio dịch vụ Thế giới nhạc. Để đăng ký lại, soạn XN RA gửi 9212 hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe và xem các câu truyện tình yêu đặc sắc nhất hiện nay (Miễn phí 3G/4G). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gói Radio HUY VL Quý khách đã hủy thành công Vlog dịch vụ Thế giới nhạc. Để đăng ký lại, soạn XN VL gửi 9212 hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe và xem các câu truyện tình yêu đặc sắc nhất hiện nay (Miễn phí 3G/4G). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gói Vlog 2 Hủy không thành công 2.1 Do KH chưa đăng ký gói cước HUY RA Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ. Soạn XN RA gửi 9212 để đăng ký sử dụng dịch vụ Thế giới nhạc của MobiFone hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe xem tải các clip tâm tình HOT nhất hiện nay (Miễn cước 3G/4G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Radio HUY VL Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ. Soạn XN VL gửi 9212 để đăng ký sử dụng dịch vụ Thế giới nhạc của MobiFone hoặc truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để nghe xem tải các clip tâm tình HOT nhất hiện nay (Miễn cước 3G/4G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Vlog IV Các cú pháp chung 3.1 TB nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng KT Quý khách đang sử dụng gói [Tên gói]của dịch vụ Thế Giới Nhạc. Gía cước xxxđ/ngày Hạn sử dụng tới 00:00:00 [dd/mm/yy]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VL gửi 9212. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 TB không sử dụng gói cước, nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước Xin lỗi, Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ Thế giới nhạc của MobiFone. Để đăng ký và sử dụng dịch vụ, soạn DK Tên gói gửi 9212. Chi tiết truy cập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Kiểm tra mật khẩu MK Mật khẩu của tài khoản (Số TB) trên dịch vụ Thế giới nhạc là xxxx. Mời Quý khách đăng nhập http://wap.thegioinhac.vn/blogradio để sử dụng. Lưu ý: Mật khẩu chỉ có hiệu lực trong vòng 24h. 