 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: TB gửi 140 2 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn cảm ơn KH: "	"Cam on quy vi da dong hanh cung Quy Ho tro nguoi benh chien thang benh lao giup do 18.000 dong cho benh nhan lao. DT ho tro 19001530. Website: http://1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 18 .000đ/sms 18.300đ/sms 3. TIN TỨC: Đơn vị chủ trì: Quỹ Hỗ trợ người bệnh chiến thắng bệnh lao Mục đích chương trình: Vận động nhân dân cả nước ủng hộ nguồn lực giúp đỡ người bị bệnh lao vượt qua những ảnh hưởng của bệnh tật, mặc cảm bệnh tật để chữa bệnh và hòa nhập vào cộng đồng Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http://1400.vn/nhan-tin-ho-tro-benh-nhan-lao-pen141 