 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đăng ký gói Ngày Amusic Đối tượng Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Giải 5.000đ Giải 50.000đ và 100.000đ TB đăng ký, duy trì gói cước 48 giờ liên tiếp và trừ cước gia hạn thành công từ 22/04/2018 - 21/07/2018 theo đúng cú pháp của chương trình - TB không sử dụng dịch vụ Amusic tại thời điểm bắt đầu CTKM - TB đăng ký gói ngày lần đầu tiên trong thời điểm diễn ra chương trình KM qua tất cả các kênh triển khai: SMS, Website, Wapsite, App. 2. ƯU ĐÃI: Nạp Topup 5.000đ/ 50.000đ/ 100.000đ vào TKC của trả trước, trừ vào hóa đơn cước của trả sau Tiêu chí xét giải Giải 5.000đ Giải 50.000đ Giải 100.000đ TB đăng ký gói ngày và sử dụng dịch vụ 48 giờ liên tiếp TB có mã số dự thưởng (MDT) kết thúc 2 số cuối là: 50 TB có MDT kết thúc 3 số cuối là: 100 - Lưu ý: Đối với giải 50.000 đồng, 100.000 đồng: TB hủy DV trước thời điểm diễn ra CTKM, sau đó đăng ký lại DV vẫn được hưởng KM . TB phải đăng ký theo đúng cú pháp KM mới được cộng thưởng. TB được hưởng KM 01 lần khi lần đầu đăng ký dịch vụ theo cú pháp đăng ký dịch vụ trong CTKM (đối với hình thức top-up 5.000 đồng) và TB được hưởng KM không giới hạn số lần hưởng (đối với hình thức top-up 50.000 đồng và 100.000 đồng). Khi TB không nhận được tin nhắn truyền thông, nhưng thuộc đối tượng được hưởng KM, và có thực hiện đăng ký theo đúng cú pháp KM thì vẫn được ưu đãi. 3. CÁCH THAM GIA: KH thực hiện đăng ký gói qua SMS, Website, Wapsite, App a. Qua sms : STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Chính sách gói 1 Gói cước ngày Amusic (gói A1) 24 giờ XN_A1 gửi 9166 hoặc XN gửi 9166 HUY_A1 gửi 9166 - Miễn cước chu kì đầu tiên. - Các chu kì sau tự động gia hạn nếu KH không hủy. b. Qua w ebsite, wapsite, app : theo kịch bản hiện hành của DV Amusic c. Lưu ý: Các chính sách cước data, tin nhắn, xem/ tải video,…: theo kịch bản hiện hành của DV Amusic 4 . NHẮN TIN: a. Truyền thông: - Đối tượng truyền thông: Mỗi thuê bao chỉ nhận được tin nhắn truyền thông về dịch vụ 1 lần duy nhất trong thời gian diễn ra CTKM. - Nội dung truyền thông: STT Nội dung nhắn từ 9166 (1 TB/ lần) 1 (QC) CƠ HỘI NHẬN NGAY 5.000đ cùng cơ hội nhận thêm 100.000đ mỗi ngày từ MobiFone khi soạn XN gửi 9166 để đăng ký dịch vụ Amusic. Quý khách được miễn phí ngày đầu và MIỄN PHÍ 3G/4G/GPRS khi nghe, xem, tải bài hát, video tại http://amusic.vn . Sau KM 2.000đ/ngày. Từ chối QC: TC gửi 9241 2 (QC) Chúc mừng TB (MSISSN) được tặng 5.000đ vào tài khoản chính từ MobiFone khi đồng hành cùng Amusic, soạn XN gửi 9166 để đăng ký. MIỄN PHÍ ngày đầu đăng ký, duy trì dịch vụ 48h. Truy cập http://amusic.vn để nghe, xem, tải không giới hạn các bài hát, clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Sau KM 2.000đ/ngày. Từ chối QC: TC gửi 9241 - Lưu ý: Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ KH có thể chọn "	"Trả lời/Reply"	" để nhắn tin tới đầu số 9166 dịch vụ Amusic b. Thông báo trúng thưởng: STT Đối tượng Nội dung gửi từ Amusic KM Thời gian 1 Thuê bao đăng ký và duy trì dịch vụ trong vòng 48h Thông báo Qúy khách được cộng 5.000đ Chuc mung, Quy khach da duoc cong 5.000d vao tai khoan chinh khi tham gia chuong trinh "	"Nghe nhạc hay ‑ Trúng quà ngay"	" va duy tri dịch vu sau 48h. Truy cap http://amusic.vn de nhan cac giai thuong khac va nghe/xem/tai cac noi dung HOT nhat hien nay. Chi tiet LH 9090 (200d/p). Tran trong cam on. 9:00-11:00 và 13:00-20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) 2 Thuê bao có 3 số cuối trong số thứ tự đăng ký/gia hạn dịch vụ thành công là "	"100"	" Thông báo cho TB được cộng 100.000đ Chuc mung, Quy khach da duoc cong 50.000d vao tai khoan chinh khi tham gia chuong trinh "	"Nghe nhạc hay ‑ Trúng quà ngay"	". Truy cap http://amusic.vn de nhan cac giai thuong khac va nghe/xem/tai cac noi dung HOT nhat hien nay. Chi tiet LH 9090 (200d/p). Tran trong cam on. 3 Thuê bao có 2 số cuối trong số thứ tự đăng ký/gia hạn dịch vụ thành công là "	"50"	" Thông báo cho TB được cộng 50.000đ Chuc mung, Quy khach da duoc cong 100.000d vao tai khoan chinh khi tham gia chuong trinh "	"Nghe nhạc hay ‑ Trúng quà ngay"	". Truy cap http://amusic.vn de nhan cac giai thuong khac va nghe/xem/tai cac noi dung HOT nhat hien nay. Chi tiet LH 9090 (200d/p). Tran trong cam on. - Lưu ý: Nội dung có thể thay đổi theo hiệu quả của chương trình. STT Trường hợp Cú pháp Trừ cước Nội dung MT 1.Đăng ký dịch vụ thành công 1.1 TB nhắn tin đăng ký đăng ký theo cú pháp thông thường DK A1 gửi 9166 0đ (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày A1 của dịch vụ Amusic do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y A1 gửi 9166. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TB xác nhận đăng ký DV lần đầu tiên Y A1 gửi 9166 0đ (DK) Chúc mừng, Quý khách may mắn được lựa chọn nghe nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G mãi mãi tại dịch vụ Amusic của MobiFone khi đăng ký thành công Gói ngày A1. Truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 05 ngày liên tiếp. Chi tiết LH 9090 (200đ/ph). Ngoài gói cước A1 (2.000đ/ngày) tự động gia hạn Quý khách sẽ không mất thêm bất kỳ chi phí nào khác. Để hủy dịch vụ soạn Huy A1 gửi 9166. Trân trọng cảm ơn! TB xác nhận đăng ký DV không phải lần đầu tiên Y A1 gửi 9166 2.000đ (DK) Chúc mừng, Quý khách may mắn được lựa chọn nghe nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G mãi mãi tại dịch vụ Amusic của MobiFone khi đăng ký thành công Gói ngày A1. Mời Quý khách truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và video ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Ngoài gói cước A1 (2.000đ/ngày) sẽ tự động gia hạn Quý khách sẽ không mất thêm bất kỳ chi phí nào khác. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9166. Trân trọng cảm ơn và chúc Quý khách nghe nhạc vui vẻ! 1.2 Thuê bao đăng ký DV đúng cú pháp khuyến mại trong thời gian CTKM ( Áp dụng cho TB đăng ký lần đầu và TB hủy đi đăng ký lại) XN/ XN_A1 gửi 9166 0đ (DK) Chúc mừng, Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Amusic, Quý khách được MobiFone tặng 5.000đ vào tài khoản chính sau khi duy trì dịch vụ 02 ngày. Quý khách vui lòng duy trì trạng thái: Đăng ký dịch vụ để được hưởng khuyến mại. Hãy truy cập http://amusic.vn để nghe/xem/tải bài hát và các clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 01 ngày. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn Huy A1 gửi 9166. Chi tiêt liên hệ 9090 (200đ/ph) 2. Đăng ký dịch vụ không thành công 2.1 Hết 30 phút, thuê bao không phản hồi xác nhận hoặc xác nhận quá 30 phút Y A1 gửi 9166 0đ Gói Ngày A1 của dịch vụ Amusic vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK A1 gửi tới 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký không thành công do khách hàng đang sử dụng dịch vụ XN/ XN_A1 hoặc DK_ A1 gửi 9166 0đ Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [Tên gói]-[Giá cước] của dịch cụ Amusic, hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://amusic.vn để thưởng thức MIỄN PHÍ các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Đăng ký không thành công do sai cú pháp 0đ Xin lỗi, Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để nghe, xem tải các bài hát và Clip ca nhạc HOT nhất hiện nay soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói A1 ‑ Gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạt KT gửi 9166. Để biết giá, soạn GIA gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3. Hủy gói cước 3.1 Hủy thành công HUY A1 gửi 9166 0đ Quý khách đã hủy thành công (Tên gói) dịch vụ Amusic. Để đăng ký lại, soạn "	" DK Tên gói gửi 9166"	" (Tên gói: A1 ‑ Gói ngày, A7 ‑ Gói tuần) hoặc truy cập http://amusic.vn để nghe và xem các Clip ca nhạc đặc sắc nhất hiện nay (Miễn phí 3G/4G). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký dịch vụ HUY A1 gửi 9166 0đ Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ. Soạn "	" DK Tên gói"	" gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ gói tuần) để đăng ký sử dụng dịch vụ Amusic của MobiFone hoặc truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và clip HOT nhất hiện nay (Miễn cước 3G/4G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Hủy không thành công do nhắn tin sai cú pháp 0đ Xin lỗi, Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để nghe xem tải các bài hát và Clip ca nhạc HOT nhất hiện nay soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9166. Để biết GIA gửi 9166, để hủy dịch vụ soạn HUY Tên gói gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 4. Các cú pháp chung của dịch vụ 4.1 Hướng dẫn dịch vụ Amusic HD/ TG/ TRO GIUP / HELP gửi 9166 0đ Để nghe xem tải các bài hát, MV đặc sắc ĐỘC QUYỀN tại Amusic và miễn cước 3G/4G khi sử dụng, soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9166. Để biết GIA gửi 9166, để hủy dịch vụ soạn HUY Tên gói gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 4.2 Tra cứu bảng giá dịch vụ GIA gửi 9166 0đ Cước DV Amusic: A1 - 2.000d/ngày, A7 - 7.000d/tuan (Miễn phí đăng ký lần đầu) . Chi tiết truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Thuê bao đang sử dụng gói cước, nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng KT gửi 9166 0đ Quý khách đang sử dụng gói cước (Tên gói) của dịch vụ Amusic, [Giá cước], hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://amusic.vn để thưởng thức MIỄN PHÍ các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Thuê bao không sử dụng gói cước, nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng KT gửi 9166 0đ Xin lỗi, Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ Amusic của MobiFone. Để đăng ký nghe nhạc chất lượng cao và miễn cước 3G khi sử dụng, soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ 2.000đ/ngày; A7 ‑ 7.000đ/tuần). Chi tiết truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.5 Kiểm tra mật khẩu MK gửi 9166 0đ Mật khẩu của tài khoản (Số thuê bao) trên dịch vụ Amusic là xxxx. Mời Quý khách đăng nhập http://amusic.vn để sử dụng. Lưu ý: Mật khẩu chỉ có hiệu lực trong vòng 24h. 