 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau trên toàn quốc Kênh cung cấp, kênh sử dụng : SMS 2. NỘI DUNG: "	"LÌ XÌ"	" là trò chơi cho phép KH là TB mạng MobiFone có thể nhắn tin lên tổng đài 9368 để giữ Lì Xì, tích luỹ thời gian, giành chiến thắng và nhận quà. Khi nhắn tin lên tổng đài 9368 hệ thống chuyển quyền giữ Lì Xì cho TB nhắn lên. Đồng thời tính thời gian giữ Lì Xì cho TB đó cho tới khi có một TB khác nhắn tin lên để giành lấy quyền giữ Lì Xì đó. Khi đó, hệ thống tự động dừng đếm thời gian cho TB bị chiếm quyền và bắt đầu đếm thời gian giữ Lì Xì cho TB vừa giành được quyền giữ Lì Xì. Cứ tiếp tục như vậy cho đến khi trò chơi kết thúc. Game Lì Xì 6 được tổ chức với chủ đề: Cuồng nhiệt cùng World Cup 2018 - Đội bóng tôi yêu. Người chơi sẽ nhắn tin để giành quyền Lì Xì: LX <Số bình chọn> gửi 9368 trong đó số bình chọn là các số nằm trong khoảng từ 1 đến 32 tương ứng với 32 đội bóng đội tham gia World cup 2018. Mỗi tin nhắn phải cách nhau tối thiểu 60s. Số bình chọn Đội bóng Số bình chọn Đội bóng Số bình chọn Đội bóng 1 Nga 12 Nigeria 23 Panama 2 Brazil 13 Costa Rica 24 Senegal 3 Iran 14 Ai Cập 25 Tunisia 4 Nhật Bản 15 Ba Lan 26 Morocco 5 Mexico 16 Iceland 27 Thụy Sĩ 6 Bỉ 17 Serbia 28 Croatia 7 Hàn Quốc 18 Bồ Đào Nha 29 Thụy Điển 8 Saudi Arabia 19 Pháp 30 Đan Mạch 9 Đức 20 Uruguay 31 Australia 10 Anh 21 Argentina 32 Peru 11 Tây Ban Nha 22 Columbia Đến cuối ngày, hệ thống tự động đóng tiếp nhận tin nhắn của thuê bao, các tin nhắn nhắn lên sau khi trò chơi kết thúc thì sẽ không được hệ thống ghi nhận. Thời gian giữ Lì Xì tích luỹ được trong ngày nào chỉ dùng để tham gia giải thường trong ngày đó, không tích luỹ sang ngày khác. Mỗi ngày, thuê bao tham gia chơi sẽ được tặng miễn phí 3 tin nhắn bình chọn. Tin nhắn tiếp theo sẽ bị tính phí. Ngoài ra, khi thuê bao thực hiện chuyển tiền Lì Xì lần đầu tiên trong ngày, 1 tin nhắn bình chọn miễn phí sẽ được tặng cho cả thuê bảo chuyển tiền và thuê bao nhận tiền. Cuối ngày thuê bao nào có thời gian giữ lì xì nhiều thứ 3 trong ngày sẽ giành giải nhất ngày. Thuê bao nào tham gia bình chọn sớm nhất cho đội bóng được được bình chọn nhiều nhất trong ngày sẽ được giải khuyến khích ngày Trong thời gian của Game Lì Xì 6 (25/04/2018 - 24/07/2018), tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 6.000 Thuê bao đạt điều kiện sau: Là Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký tham gia Game Lì Xì Thuê bao đăng ký và trừ cước gia hạn thành công thêm 01 ngày sau ngày đăng ký đầu tiên. Thuê bao đăng ký vào ngày n, hệ thống sẽ xác minh điều kiện nhận thưởng vào 23h59’59’’ ngày n+1. Trước thời hạn trên, Thuê bao hủy dịch vụ hoặc không đủ tiền gia hạn dịch vụ sẽ không được nhận thưởng. Chương trình khuyến mãi có thể kết thúc sớm nếu BTC tổng kết và tặng đủ 6000 Thuê bao đạt điều kiện. Nếu kết thúc kỳ game mà không có đủ 6000 Thuê bao đủ điều kiện nhận giải, phần chi phí còn lại sẽ được hoàn trả cho ngân sách của Công ty ICom. Thời gian hiệu lực của trò chơi: Hệ thống bắt đầu tiếp nhận tin nhắn tham gia chơi từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày. 3. CƯỚC PHÍ VÀ CÚ PHÁP: a. Cước phí: Nội dung Gói ngày Đăng ký trò chơi 3.000đ/ngày Nhắn tin bình chọn con Giáp và giành quyền giữ Lì Xì Miễn phí 3 sms/ngày Tin nhắn tiếp theo tính phí 1.000đ/SMS Tự động gia hạn gói cước Hàng ngày Kênh sử dụng SMS Cước Data Theo quy định của MobiFone Hủy trò chơi Miễn phí b. Cú pháp sử dụng: Nội dung Cú pháp Đầu số Đăng ký gói Game Quiz DK LX 9368 Giành quyền giữ Lì Xì LX <Số bình chọn > Hủy gói Game Quiz HUY LX Tra cứu giải thưởng LX TCGT Kiểm tra thời gian tích lũy lớn nhất LX TG Xem trợ giúp sử dụng LX HD Tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày LX SMS 4. THỂ LỆ, CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: a. Thể lệ gói Game Quiz: Khách hàng sẽ tham gia nhắn tin bình chọn đội bóng (hoặc giành quyền giữ Lì Xì) theo cú pháp của chương trình Mỗi lượt bình chọn tương ứng với một lần giành quyền giữ lì xì. Kỳ Game Lì Xì 6 được chia thành 03 kỳ game tháng gồm: Kỳ tháng thứ 1: Từ ngày 25/04 - hết ngày 24/05 Kỳ tháng thứ 2: Từ ngày 25/05 - hết ngày 24/06 Kỳ tháng thứ 3: Từ ngày 25/06 - hết ngày 24/07 Vào cuối mỗi ngày, cuối kỳ tháng và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết số lượt bình chọn cho các đội bóng sắp xếp theo thứ tự giảm dần. Trường hợp các đội bóng có cùng số lượt bình chọn thì đội bóng nào đạt mốc sớm hơn sẽ xếp trước Vào cuối mỗi ngày, cuối kỳ tháng và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết tổng thời gian giữ Lì Xì của các thuê bao theo thứ tự giảm dần. Trường hợp các thuê bao có cùng tổng thời gian giữ Lì Xì thì thuê bao nào đạt mốc sớm hơn sẽ xếp trước. Giải thưởng ngày: Giải nhất ngày sẽ giành cho thuê bao bao có tổng thời gian giữ lì xì nhiều thứ 3 trong ngày, thẻ nạp lì xì 100.000 VNĐ. Thuê bao có lượt bình chọn sớm nhất đội bóng được bình chọn nhiều nhất trong ngày sẽ giành giải khuyến khích, thẻ nạp lì xì 50.000 VNĐ. Giải thưởng may mắn: Cuối mỗi kỳ game tháng Chương trình giành 3 giải may mắn cho thuê bao có tổng thời gian giữ lì xì trong tháng thuộc top 20 và có thứ hạng xếp thứ 4, 8 và 16. Mỗi giải trị giá 500.000 VNĐ. Giải chung cuộc: Cuối kỳ game, chương trình sẽ lựa chọn ra 3 thuê bao để trao các giải Lì Xì Vàng, LÌ Xì Bạc và Lì Xì Đồng. Trong đó: Giải Lì Xì Vàng được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 32 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 10.000.000 VNĐ Giải Lì Xì Bạc được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 22 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 4.000.000 VNĐ Giải Lì Xì Đồng được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 12 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 2.000.000 VNĐ b. Cơ cấu giải thưởng đề xuất (từ ngày 25/04/2018 đến ngày 24/07/2018) Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng giải trong 90 ngày Thành tiền (VNĐ) I. Giải Ngày Giả i nhất ngày Thẻ nạp topup MobiFone 100.000 90 9.000.000 Giải khuyến khích 50.000 90 4.500.000 Giải ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 6.000 30.000.000 II. Giải Chung Cuộc Giải Lì Xì Vàng Tiền mặt 10.000.000 01 10.000.000 Giải Lì Xì Bạc 4.000.000 01 4.000.000 Giải Lì Xì Đồng 2.000.000 01 2.000.000 III. Giải Lì Xì May Mắn Giải may mắn 4 Thẻ nạp topup MobiFone 500.000 03 1.500.000 Giải may mắn 8 500.000 03 1.500.000 Giải may mắn 16 500.000 03 1.500.000 1. QUY TRÌNH TRẢ THƯỞNG: Bước 1. Xác định thuê bao chiến thắng Bước 2. Thông báo chiến thắng Bước 3. Xác minh thuê bao trúng thưởng Áp dụng cho các thuê bao trúng giải chung cuộc: Trong vòng 30 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng, cũng như yêu cầu khách hàng chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Áp dụng cho các thuê bao trúng giải may mắn tháng: Trong vòng 10 ngày làm việc sau khi kết thúc kì game tháng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng, cũng như yêu cầu khách hàng chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Bước 4. Trao thưởng Thời gian khiếu nại: Thời gian tiếp nhận khiếu nại tối đa 05 ngày sau khi thông báo kết quả trúng giải. Ngoài thời gian này không tiếp nhận bất cứ khiếu nại nào của thuê bao. 2. TRAO THƯỞNG: Đối với giải thưởng ngày và may mắn tháng: Sau khi có kết quả trúng thưởng giải ngày và may mắn tháng, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm trao giải cho khách hàng bằng hình thức nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của thuê bao trúng thưởng. Thời gian trao giải tối đa trong 5 ngày làm việc. Đối với giải thưởng Chung cuộc: Thuê bao trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với nhà mạng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được hoàn lại cho Ban tổ chức. Thời hạn cuối cùng Công ty Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình. 3. QUY ĐỊNH: Nếu phát hiện thuê bao thắng cuộc có dấu hiệu gian lận, sai phạm thì có thể huỷ kết quả và chiến thắng thuộc về thuê bao đủ điều kiện gần nhất. Hết chu kỳ (đợt) của trò chơi có thể mở tiếp đợt mới tuỳ thuộc vào quyết định của MobiFone. Hệ thống của MobiFone tự động ghi nhận thời gian tham gia của thuê bao. Thời gian trên hệ thống của MobiFone là căn cứ để xác định thuê bao trúng thưởng. Thuê bao tham gia trò chơi không được sử dụng hệ thống, thiết bị nhắn tin tự động nhằm trục lợi hoặc gây cản trở sự tham gia của các thuê bao khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động. MobiFone có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. MobiFone có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khi có tranh chấp MobiFone là đầu mối xử lý khiếu nại cùng đơn vị tổ chức, nếu không giải quyết được thì xử lý theo quy định của pháp luật. 1. ĐĂNG KÝ - HỦY: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin I ĐĂNG KÝ THAM GIA CHƠI GAME 1 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký chơi Game DK LX TH khách hàng đã từng tham gia Game Lì Xì, không có cơ hội được tặng 5.000đ Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Bạn được sử dụng miễn phí 3 tin nhắn. Tin nhắn tiếp theo được tính 1.000đ/SMS. Để hủy dịch vụ soạn huy lx gui 9368. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! TH khách hàng lần đầu tiên đăng ký chơi Game Lì Xì, có cơ hội được tặng 5.000đ: Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công gói cước thêm 01 ngày. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Bạn được sử dụng miễn phí 3 tin nhắn.Tin nhắn tiếp theo được tính 1.000đ/SMS. Để hủy dịch vụ soạn huy lx gui 9368. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 2 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký trò chơi nhưng không đủ tiền DK LX Tài khoản chính của bạn không đủ số dư để đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng! 9368 3 Thuê bao đã đăng ký rồi nhưng nhắn tin đăng ký lại DK LX Bạn đã đăng ký tham gia trò Lì Xì. Nhanh tay soan tin LX < Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được thật nhiều giải thưởng hàng ngày. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 II HỦY CHƠI GAME 1 Hủy trò chơi thành công HUY LX Bạn vừa hủy thành công trò chơi Lì Xì. Bạn đã hủy <thoigiangiutrung> giây giữ Lì Xì. Trân trọng! 9368 2 Hủy khi chưa đăng ký trò chơi HUY LX Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì nên không thể hủy. Để đăng ký trò chơi Lì Xì nhắn DK LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 3 Nhắn tin huỷ sai cú pháp HUY ABC Bạn nhắn tin sai cú pháp. Để hủy trò chơi Lì Xì vui lòng soạn HUY LX gửi 9386. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 9368 2. Nhắn tin giành quyền giữ lì xì: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin 1 Giành quyền giữ Lì Xì lần đầu LX <sobinh chon> Bạn đã giành được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy> với mã số bình chọn là <sothutu - tendoibong>, ví dụ 2-Brazil 9368 2 Giành quyền giữ Lì Xì lần thứ 2 trong ngay trở đi LX <sobinh chon> Bạn đã giành lại được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tổng thời gian giữ Lì Xì trong ngày của bạn là <thoigiangiu> s và đang thuộc top 20 người chơi dẫn đầu. Chúc bạn may mắn! 9368 3 Nhắn tin sai cú pháp để giữ Lì Xì abc Bạn nhắn tin sai cú pháp. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp LX <sobinhchon> gửi 9368 để bình chọn số Lì Xì. Trân trọng! 9368 4 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì khi chưa đăng ký LX <sobinh chon> Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp DK LX gửi 9368 để đăng ký trò chơi Lì Xì. Trân trọng! 9368 5 Thuê bao nhắn 2 tin bình chọn liên tiếp cách nhau dưới 60s LX <sobinhchon> Bạn giành quyền giữ Lì Xì không thành công. Vì thời gian hợp lệ giữa hai lượt giành quyền giữ liên tiếp là 60s. Trân trọng! 9368 6 Nhắn tin bình cho Lì Xì khi hết thời gian chơi LX <sobinhchon> Trò chơi Lì Xì bắt đầu lúc 08h00'00'' và kết thúc lúc 21h59'59"	". Hãy quay lại vào 08h00'00"	" và soạn LX <sobinhchon> gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hấp dẫn hàng ngày. Trân trọng! 9368 7 Thuê bao nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì nhưng không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện LX <sobinhchon> Tài khoản của bạn không đủ số dư để tham gia trò chơi Lì Xì. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn cú pháp LX < sobinhchon > gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn.! 9368 8 Thuê bao giữ Lì Xì bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì Bạn vừa bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày của bạn là <thoigiangiu> giây. Soạn LX < sobinhchon > gửi 9368 để tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì. Trân trọng! 9368 9 Thuê bao đang giữ LÌ XÌ nhưng nhắn tiếp lên tổng đài 9368 LX <sobinh chon> Bạn đang là người giữ Lì Xì, thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày là <thoigiangiu> s, tổng thời gian tích lũy là <tongthoigian> s, số lượt chơi là <sotinnhan> 9368 10 Thuê bao nhắn tin hướng dẫn LX HD Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Để đăng ký dịch vụ soạn DK LX gửi 9368; chơi Game Lì Xì soạn LX sobinhchon (VD sobinhchon: 1=Nga, 2= Brazil,..); soạn LX TCGT để tra cứu giải thưởng; soạn LX TCTG để kiểm tra thời gian tích lũy; soạn LX SMS để kiểm tra số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 11 Thuê bao nhắn tin tra cứu giải thưởng LX TCGT Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Bạn có cơ hội nhận thẻ cào mệnh giá 100.000đ mỗi ngày khi tham gia bình chọn sớm nhất con Giáp được bình chọn nhiều nhất trong ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 12 Thuê bao tra cứu thời gian giữ LÌ XÌ lâu nhất trong ngày LX TG Thời gian giữ Lì Xì lâu nhất ngày hôm nay là <thoigiangiulaunhat> s. Tiếp tực nhắn tin để có cơ hội nhận giải thưởng mỗi ngày. 9368 13 Thuê bao tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại. LX SMS Số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày của bạn là <sotinnhan>. Tin nhắn miễn phí có giá trị sử dụng trong ngày. Tiếp tục bình chọn con Giáp may mắn để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 14 Thuê bao chuyển tiền lần đầu trong ngày được nhận 1 lượt chơi miễn phí Bạn vừa thực hiện chuyển tiền Lì Xì lần đầu tiên trong ngày và được tặng miễn phí 01 tin nhắn miễn phí tham gia bình chọn Đội bóng tôi yêu cùng Game Lì Xì. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 15 Thuê bao nhận tiền được tặng 1 lượt chơi miễn phí Bạn vừa được tặng 01 tin nhắn miễn phí để tham gia bình chọn Đội bóng tôi yêu cùng Game Lì Xì. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng! 