 1. Điều kiện hoàn cước: TB hoạt động 1 chiều, 2 chiều tại thời điểm hoàn cước TB không cắt hủy, không CCQ từ thời điểm phát sinh giao dịch cần hoàn cước đến thời điểm hoàn cước. TB đã KN hoàn cước đơn lẻ và đã được hoàn cước không tham gia danh sách này. 2. Nội dung SMS su khi hoàn cước: "	"Quy Khach duoc hoan X dong do loi dich vu Google Play. So tien hoan cuoc duoc cong vao tai khoan cua thue bao tra truoc hoac tru vao hoa don cuoc cua thue bao tra sau. Cam on Quy khach da su dung dich vụ!"	" 