 1. GIỚI THIỆU: TQT_HQ1, TQT_HQ2 : Gói cước tích hợp thoại/ data trong nước và thoại QT đi Hàn Quốc Mô tả: các gói TQT_HQ1, TQT_HQ2 là các gói cước tích hợp cho phép KH sử dụng các DV thoại, data trong nước và thoại quốc tế đi Hàn Quốc với mức cước ưu đãi hơn cước gọi thông thường. Đối tượng : TB trả sau (cá nhân, KHDN) phát triển mới (không báo gồm trả trước chuyển trả sau) đăng ký gói cước và cam kết sử dụng gói cước tốt thiểu 12 tháng. Thời gian áp dụng: Từ 04/05/2018 2. NỘI DUNG: a. Các gói cước: TQT_HQ1, TQT_HQ 2 tự động gia hạn Tên gói Giá gói (đã VAT) Thoại nội mạng Thoại trong nước Dung lượng data Thoại quốc tế TQT_HQ1 15 0.000đ/ 30 ngày Miễn phí cuộc gọi < 20 phút 50 phút 2 GB/ ngày 60 phút gọi tới cố định, di động tại Hàn Quốc TQT_HQ 2 250.000đ / 30 ngày 180 phút gọi tới cố định, di động tại Hàn Quốc b. Cú pháp: Ngay khi hòa mạng, TB sẽ được đăng ký gói qua form đấu nối. Không có cú pháp đăng ký. Tình huống Cú pháp gửi 999 Không gia hạn (chỉ sử dụng sau khi đã hết 12 chu kỳ cam kết) KGH_tên gói Kiểm tra dung lượng KT_tên gói KH chủ động gia hạn (chỉ sử dụng sau khi đã hết 12 chu kỳ cam kết) Từ 31/5/2018: Gia hạn chủ động (KH đã sử dụng hết dung lượng gói, thời hạn gói còn) GH_tên gói Tin nhắn phản hồi khi KH gia hạn chủ động: Tiếng Việt : Quy khach da gia han thanh cong goi cuoc TQT_HQx gia [ ] vnd, thoi han 30 ngay duoc mien phi cac cuoc goi noi mang duoi 20 phut, 50 phut goi lien mang trong nuoc, 2GB data/ngay va [ ] phut goi co dinh, di dong toi Han Quoc. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Tiếng Anh : Your plan <TQT_HQx> has been continued successfully, price [ ] vnd, 30 days of use with free onet local calls below 20 minutes, 50 minutes offnet local calls, 2GB/day and [ ] minutes international voice call to Korea. Thank you for using Mobifone service. c. Cách thực hiện cuộc gọi quốc tế: (1313) + (00) + Mã nước (Hàn Quốc) + Mã vùng/ mã mạng + số điện thoại Để được hưởng giá cước tiết kiệm của gói cước TQT_HQ1, TQT_HQ2 , TB phải thực hiện quay mã truy nhập quốc tế 1313 trước khi gọi đi quốc tế để phân biệt với các cuộc gọi IDD/ VoIP thông thường. Chỉ có TB đăng ký sử dụng gói cước TQT_HQ1, TQT_HQ2 thành công mới có thể gọi quốc tế qua mã truy nhập 1313. 3 . QUY ĐỊNH: Quy định thoại nội mang, thoại trong nước, dung lượng data theo quy định gói C90 Quy định thoại quốc tế theo quy định gói cước 1313 Gói cước có hiệu lực kể từ thời điểm đăng ký thành công. Giá gói được cộng vào hóa đơn hàng tháng của TB trả sau. TB đã đăng ký thành công nhưng không sử dụng hết thời lượng miễn phí của gói cước không được hoàn trả lại tiền hoặc không được cộng dồn với các gói cước khác. Thời lượng của gói cước đã đăng ký không được cộng dồn với các gói cước khác. Gói cước tự động gia hạn (Hết 12 CK cam kết, gói vẫn tự động gia hạn) sau khi hết thời hạn sử dụng cho đến khi KH hủy gói cước. Yêu cầu hủy gói cước có hiệu lực ngay sau khi KH thực hiện hủy thành công. Tại một thời điểm, TB chỉ có thể đăng ký 01 gói cước. TB sử dụng gói cước còn thời lượng miễn phí và thời hạn sử dụng hoặc hết thời lượng miễn phí nhưng còn thời hạn sử dụng, nếu muốn gia hạn hoặc đăng ký gói cước mới, TB phải thực hiện hủy gói cước đang còn hiệu lực và sau đó thực hiện đăng ký gói cước mới. Thời hạn gói mới được tính từ thời điểm đăng ký/ gia hạn thành công. Để đăng ký gói mới, KH cần đến CH để được hỗ trợ. Tại thời điểm gia hạn, nếu thuê bao khoá 1c, 2c, chặn báo đỏ thì sẽ bị huỷ gói. TB thực hiện chuyển đổi gói cước từ trả sau sang trả trước sẽ bị hủy gói cước dù gói cước đang còn thời lượng miễn phí và thời hạn sử dụng. 4 . HỎI ĐÁP: 1. Dung lượng thoại nội mạng , thoại trong nước, dung lượng data theo quy định gói C90 thì chu kỳ đầu được sử dụng trong 60 ngày hay 30 ngày? >> 30 ngày 2. KH muốn đăng ký thêm gói TQT khác để gọi đi nước khác ngoài nước Hàn Quốc có được không? >> Không 3. TB MobiF hoặc TB trả sau hòa mạng mới tham gia các gói MFx, KNx (VNPT), ... đăng ký thêm gói TQT_HQx có được không? >> Không. Do các gói MFx, KNx (VNPT), ... đều có các ưu đãi về số phút nội mạng, trong nước, data nên các gói không được đăng ký chung. 4. KH có thể chủ động gia hạn không? >> Không 5. Nếu KH đang dùng TQT-HQ1 mà muốn chuyển qua sử dụng TQT-HQ2 thì như thế nào? Phải ra CH (do gói chỉ thực hiện trên kênh đấu nối) Sau khi đổi qua TQT-HQ2 thì tính lại từ đầu 12 CK TQT-HQ2 