 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 10/8 - 8/11/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng dịch vụ Alome tại thời điểm lọc danh sách Thuê bao trả sau hoặc TB trả trước có PSC tháng 7 năm 2018 >= 30.000đ Thuê bao hoạt động tối thiểu 90 ngày Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB thuộc danh sách: KH đặc biệt, KH VIP của TCT, blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT 3. NỘI DUNG: Tặng 5.000đ vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) cho TB đăng ký gói ngày W1 DV Alome qua SMS a. Điều kiện thuê bao tham gia: TB được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB nhận được tin nhắn quảng bá hoặc cuộc gọi AVB mời tham gia CTKM TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình với cú pháp đăng ký hợp lệ hoặc xác nhận qua cuộc gọi AVB . Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, TB chủ động đăng ký qua kênh khác như kênh web/wapsite, qua kênh gọi lên tổng đài IVR 9198 sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường và không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại ( đến 13h00 ngày hôm sau ) b. Cách tham gia: - Qua sms: Gói cước Giá cước Cú pháp gửi 9198 Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Ngày W1 2.000đ/ ngày XN Huy W Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn ( 2.000đ/ ngày) nếu KH không hủy Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia) Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. - Qua AVB: KH nhận được cuộc gọi AVB (gọi quảng cáo) giới thiệu CTKM và sẽ có yêu cầu bấm phím 1 để đăng ký. KH ấn phím 1 để xác nhận đăng ký tham gia KM. c. Quy định nạp tiền thưởng: Tiền thưởng 5.000đ được nạp dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup . Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 13h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian cộng tiền thưởng: trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày , thực hiện nạp vào ngày hôm sau của chu kỳ, tính từ sau thời điểm đăng ký. ​​4. TIN NHẮN: Tần suất nhắn tin: từ 8h00-21h00 hàng ngày. Mỗi TB chỉ nhận tối đa 1 tin nhắn trong vòng 7 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả 1 - TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Alome theo cú pháp CTKM - TB nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại Soạn XN gửi 9198 MT1: Gói Ngày W1 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày (W1) dịch vụ Alome của MobiFone. Mời truy cập wapsite http://m.alome.vn để sử dụng dịch vụ, nghe nhạc, truyện, sức khỏe giới tính và nhiều thông tin hấp dẫn khác, mật khẩu truy cập là {mật khẩu}. Quý khách được MIỄN PHÍ đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 2.000đ/ngày. Soạn HUY W gửi 9198 để hủy dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 13h ngày mai (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://alome.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn XN gửi 9198 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký DV, soạn tin DK1 gửi 9198 (2,000đ/ngày), DK7 gửi 9198 (7.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9198 (15.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) 3 TB đăng ký qua kênh web/wapsite, IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap, IVR Gửi bản tin thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công TB nhận được thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 10/5 - 8/8/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) theo danh sách 10/5 - 8/8/2018 TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng dịch vụ Alome tại thời điểm lọc danh sách Thuê bao trả sau hoặc TB trả trước có PSC tháng 4 năm 2018 >= 30.000đ Thuê bao hoạt động tối thiểu 90 ngày Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB thuộc danh sách: KH đặc biệt, KH VIP của TCT, blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT 3. NỘI DUNG: Tặng 5.000đ vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) cho TB đăng ký gói ngày W1 DV Alome qua SMS và AVB a. Điều kiện thuê bao tham gia: TB được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia CTKM hoặc nhận được cuộc gọi từ 090 (AVB). TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 13h00 ngày hôm sau) Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cú pháp: soạn sms gửi 9198 Gói cước Giá cước Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Ngày W1 2.000đ/ 01 ngày KM và Y để xác nhận đăng ký Huy W Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn với giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày nếu KH không hủy TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM gửi 9198. Nếu đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, hoặc đăng ký qua kênh web/wapsite, qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường và không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia) Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản c. Quy định nạp tiền thưởng qua Topup cho KH: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 13h00 ngày hôm sau Công ty Cổ phần Bạch Minh chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 13h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày hôm sau của chu kỳ, tính từ sau thời điểm đăng ký Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Bạch Minh chủ động thực hiện như sau: (nội bộ) Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hành ​​4. TIN NHẮN: Tần suất nhắn tin: từ 8h00-18h00 hàng ngày. Mỗi thuê bao chỉ nhận tối đa 1 tin nhắn trong vòng 7 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 a. Kịch bản SMS: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Alome theo cú pháp CTKM Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại hoặc nhận được cuộc gọi từ 090 Soạn KM gửi 9198 MT1: Yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ: (XDK) Nhận 5.000đ vào Tài Khoản Chính, mời Quý khách soạn Y gửi 9198 để xác nhận đăng ký và gia hạn gói cước NGÀY (W1) của dịch vụ Alome. MIỄN PHÍ 01 ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo đăng ký thành công Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày (W1) dịch vụ Alome của MobiFone. Mời Quý khách truy cập http://m.alome.vn để sử dụng, mật khẩu truy cập là {mật khẩu}. Quý khách được MIỄN PHÍ đến hết [dd-mm-yyyy], cước thuê bao sau miễn phí 2.000đ/ngày. Soạn HUY W gửi 9198 để hủy dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo điều kiện cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng 5.000đ khi duy trì gói cước đến 13h ngày mai (thời gian cộng tiền từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://alome.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 9198 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia khuyến mại trước đó. Để đăng ký, soạn tin DK1 gửi 9198 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite, IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap, IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 3 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công  Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao b. Truyền thông: TT Dịch vụ Đối tượng Nội dung tin nhắn QC Lưu ý 1 Alome - TB thỏa mãn điều kiện chung của CTKM. - Mỗi nội dung nhắn cho 1/3 tập danh sách (QC) MobiFone TANG 5.000d vao TKC khi soan KM gui 9198 (0d) va duy tri den 13h ngay mai. MIEN PHI nghe hanh trinh pha an bi mat, kinh hoang lam rung dong du luan hay nghe Nhac, Truyen Ma, Ngon tinh nong bong, Tu Van Suc khoe tu cac chuyen gia dau nganh y te. Sau KM, 2.000d/ngay. Tu choi, soan TC gui 9241 - Nội dung tin nhắn có thể thay đổi để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng. 2 (QC) MobiFone TANG 5.000d vao TKC khi soan KM gui 9198 (0d) va duy tri den 13h ngay mai. MIEN PHI nghe Nhac, Truyen ngon tinh nong bong, Tu Van Suc khoe tu cac chuyen gia dau nganh y te va cap nhat tin tuc HOT nhat hien nay. Sau KM, 2.000d/ngay. Tu choi, soan TC gui 9241 3 (QC) MobiFone TANG 5.000d vao TKC khi soan KM gui 9198 (0d). MIEN PHI nghe Nhac, Truyen ngon tinh nong bong, Tu Van Suc khoe tu cac chuyen gia dau nganh y te va cap nhat tin tuc HOT nhat hien nay. Duy tri den 13h ngay mai de huong CTKM. Sau KM, 2.000d/ngay. Tu choi, soan TC gui 9241 5. HỎI ĐÁP: KH nhận được cuộc gọi AVB (gọi quảng cáo) sẽ có yêu cầu bấm phím 1 để đăng ký CTKM. KH ấn xong, hết cuộc gọi AVB thì có MT XDK trả về, KH nhắn Y nữa là đăng ký CTKM thành công thì sẽ được khuyến mãi. Còn KH chủ động gọi đầu số 9198 để đăng ký gói thì có được khuyến mãi không? >> Đáp: Không được khuyến mãi 