 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Tin giải trí"	" và/hoặc gói "	"Chuyện hậu trường"	" trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. G IẢI THƯỞNG: Giải chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy Note 8, giải tháng tiền mặt 5.000.000đ và giải kết nối là thẻ cào trị giá 10.000đ STT Tên giải Giải thưởng Giá trị(VND) Số lượng Thành tiền(VND) 1 Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Điện thoại Samsung Galaxy Note 8 22.490.000 01 22.490.000 2 Giải Tháng (01 giải/Tháng) Tiền mặt 5.000.000 03 15.000.000 3 Giải Kết nối (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 26.500 265.000.000 (Bằng chữ: Ba trăm linh hai triệu, bốn trăm chín mươi nghìn đồng.) Lưu ý: Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến. Giải thưởng hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt. (*) Số lượng giải thưởng có thể thay đổi, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng yêu cầu của CTKM. 3. CÁCH THAM GIA: a. V ới các thuê bao đang sử dụng các gói cước của dịch vụ: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói tin "	"Tin giải trí"	" và/hoặc "	"Chuyện hậu trường"	" nội dung như sau: Thông báo: Kể từ ngày 10/05/2018, khi duy trì thành công gói tin "	"Tin giải trí"	" và/hoặc gói "	"Chuyện hậu trường"	", Quý khách được tham gia CTKM "	"Muôn màu Showbiz"	" và có thể trúng Điện thoại Samsung Galaxy Note 8 sành điệu. Chúc Quý khách may mắn! b. Với các thuê bao hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Tin giải trí hoặc/và gói Chuyện hậu trường, cụ thể như sau: STT Kênh tương tác Gói Tin giải trí Gói Chuyện hậu trường 1 Qua kênh SMS Soạn DK GT gửi 9888 Cú pháp phụ: GT, KM, G, K, A, B, XN Soạn DK HT gửi 9888 Cú pháp phụ: HT, H 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 3 Qua kênh USSD Bấm *9888#bấm phím gọi và làm theo hướng dẫn c. Với các thuê bao nhận được Câu hỏi vui từ dịch vụ: Đối tượng nhận câu hỏi vui của CTKM: Các thuê bao chưa từng đăng ký gói Tin giải trí sẽ nhận được câu hỏi vui của chương trình từ đầu số 090. Nội dung câu hỏi dự kiến như sau: STT Mẫu MT câu hỏi dự kiến Mẫu xác nhận đăng ký dự kiến 1 Tham gia câu hỏi vui: A. [Đáp án 1] B. [Đáp án 2] Lựa chọn A hoặc B gửi 9888 (XDK) [Chính xác/Chưa chính xác]! Bạn được nhận cơ hội sở hữu Điện thoại Samsung Note 8 sành điệu + 10.000đ vào TKC khi soạn Y gửi 9888 và tham gia CTKM Muôn màu Showbiz (Cước: 6.000đ/ngày) 2 Thử sức với câu hỏi thú vị từ Muôn màu Showbiz: [Nội dung câu hỏi] A. [Đáp án 1] B. [Đáp án 2] Soạn A hoặc B gửi 9888 (XDK) [Đáp án chính xác/Đáp án chưa chính xác]. Soạn Y gửi 9888 để nhận các câu hỏi tiếp theo từ CT Muôn màu Showbiz và có thể trúng thưởng 10.000đ + Samsung Note 8 (Cước: 6.000đ/ngày) Việc trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí Khi khách hàng soạn Y gửi 9888, hệ thống ghi nhận khách hàng đã đăng ký gói cước Tin giải trí thành công. 4 . QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: Trong thời gian khuyến mại, với các hoạt động tương tác sau khách hàng sẽ nhận được số điểm tích lũy tương ứng, cụ thể như sau: STT Nội dung Điểm Gói "	"Tin giải trí"	" Gói "	"Chuyện hậu trường"	" I Đối với thuê bao đăng ký mới gói cước lần đầu tiên 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 600 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký từ ngày thứ 02 trở đi 600 điểm/ngày 300 điểm/ngày II Đối với thuê bao đang sử dụng hoặc đã từng sử dụng gói cước trước ngày diễn ra CTKM 1 Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày đầu tiên diễn ra CTKM 600 điểm/ngày 300 điểm/ngày 2 Gia hạn thành công các gói cước hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 600 điểm/ngày 300 điểm/ngày III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi của gói cước Tin giải trí 100 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của khách hàng trong toàn bộ chương trình khuyến mại được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. Để tra cứu số điểm hiện có, khách hàng có thể soạn tin nhắn theo cú pháp DIEM3 gửi 9888 (Miễn phí) . Khách hàng huỷ một hoặc tất cả các gói cước của CTKM sẽ không nhận được tin tức và các câu hỏi của gói cước đã huỷ. 5. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: a. Gói cước Tin giải trí: Nội dung gói "	"Tin giải trí"	": cung cấp cho khách hàng các thông tin nổi bật trong lĩnh vực giải trí trong nước và trên thế giới. Cách tham gia: Khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp đã nêu trên hoặc truy cập wapsite/USSD của dịch vụ và làm theo hướng dẫn. Quyền lợi hàng ngày: Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu hoặc gia hạn thành công được cộng 600 điểm/ngày. Bên cạnh đó, hàng ngày khách hàng sẽ được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. Điểm thưởng được dùng để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Khách hàng được nhận 03 câu hỏi miễn phí/ngày. Trả lời đúng câu hỏi và tích lũy các điểm thưởng. ​ Quy định về câu hỏi của gói cước "	"Tin giải trí"	": Mỗi ngày, khi duy trì gói tin thành công, khách hàng được nhận miễn phí 03 câu hỏi Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh wap/website/SMS. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án.Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Mỗi ngày, khách hàng chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là website/wapsite/SMS. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã hoàn thành trả lời câu hỏi liền trước đó. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: TT Kênh trả lời Cách thức thực hiện 1 Qua Website/wapsite Khách hàng truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn, đăng nhập và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn A hoặc B gửi 9888, tùy đáp án lựa chọn Để lấy câu hỏi gần nhất qua SMS, khách hàng soạn tin nhắn CH3 gửi 9888 . Cước phí: Mức cước: 6.000 đồng/ngày (đã bao gồm thuế GTGT) Tại thời điểm trừ cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang theo các mức sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng 3 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng Cách hủy gói : HUY_GT gửi 988 hoặc TC_GT gửi 9888 b. Gói cước "	"Chuyện hậu trường"	": Nội dung gói "	"Chuyện hậu trường"	": Cập nhật liên tục những tin tức nóng hổi về hậu trường, hé lộ bí mật của Sao, chuyện "	"bên lề"	" trong giới Showbiz Việt và trên thế giới. Cách tham gia: Khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp đã nêu trên hoặc truy cập website/wapsite của dịch vụ và làm theo hướng dẫn. Quyền lợi hàng ngày: Đối với trường hợp đăng ký lần đầu gói "	"Chuyện hậu trường"	", khách hàng sẽ được tặng 1.000 điểm cho việc đăng ký. Mỗi khách khách hàng nhận được 300 điểm thưởng cho việc gia hạn thành công gói "	"Chuyện hậu trường"	" và được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite dịch vụ. Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Gói tin "	"Chuyện hậu trường"	" không cung cấp câu hỏi cho khách hàng. Cước phí: Cước phí: Mức cước: 3.000 đồng/ngày (đã bao gồm thuế GTGT) Tại thời điểm trừ cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang theo các mức sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 2 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng Cách hủy gói: HUY_HT gửi 9888 hoặc TC_HT gửi 9888 c. Quy định khác: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. Khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước thuê bao gói theo quy định trên. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và cộng vào tiền cước phát sinh hàng tháng với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được câu hỏi của gói tin và điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Sau khi hủy thành công, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. Kết thúc chương trình khuyến mại, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho khách hàng 6 . QUY ĐỊNH VỀ VIỆC SỬ DỤNG DỊCH VỤ THEO TRẠNG THÁI THUÊ BAO: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng Chương trình khuyến mại (Tháng/Chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói tin trên hệ thống MobiFone, gói tin nào đăng ký trước thì tính gói tin đó) Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước- Xếp hạng A 1.000 12/11/2016 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2016 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2017 23:11:18 3 D 900 11/07/2017 23:56:18 4 E 900 18/07/2017 21:58:18 5 F 800 19/09/2017 21:16:18 6 G 700 21/11/2017 16:16:18 7 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ thuộc về thuê bao xếp hạng thứ 100 trong chương trình khuyến mại, theo cách thức xếp hạng nêu trên. c. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng giải Tháng: Một tháng được quy định là 30 ngày liên tiếp, bắt đầu từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Giải Tháng sẽ được trao cho 03 thuê bao đáp ứng đủ điều kiện của tháng đó như sau: Tháng Thứ hạng Tháng thứ 01 (Từ 10/05/2018 - 08/06/2018) Hạng thứ 20 Tháng thứ 02 (Từ 09/06/2018 - 08/07/2018) Hạng thứ 30 Tháng thứ 03 (Từ 09/07/2018 - 07/08/2018) Hạng thứ 40 Một thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tháng một lần duy nhất trong CTKM. Nếu thuê bao đã trúng thưởng giải Tháng sẽ không được đưa vào xét thưởng giải Tháng sau. d. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng giải Kết nối: Giải Kết nối trị giá 10.000 đồng sẽ thuộc về những thuê bao đáp ứng đủ các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói cước Tin giải trí và trừ cước thành công 6.000 đồng. Thuê bao duy trì dịch vụ thành công trong 24h tiếp theo. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Kết nối duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo cho các thuê bao trúng thưởng giải Kết nối như sau: (GT) Bạn đã trúng thưởng 10.000 đồng từ CTKM MUÔN MÀU SHOWBIZ. Giải thưởng sẽ được nạp vào Tài khoản chính trong ngày hôm sau. Hãy tiếp tục tham gia để có cơ hội trúng thưởng ĐT SAMSUNG GALAXY NOTE 8 hoặc 5 TRIỆU tiền mặt nhé! Số lượng giải Kết nối phụ thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được cập nhật tự động, liên tục trên website CTKM tại địa chỉ http://showbiz.mobifone.vn 2. QUY Đ ỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng là tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Giải hiện vật: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được nhận thưởng. Đối với giải tiền mặt và hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502; 0236.3848 999; 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [Giải thưởng] của CTKM Muôn màu showbiz. Quý khách truy cập website http://showbiz.mobifone.vn để biết chi tiết"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng : Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 