 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ T3-12/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: a. Chương trình 1: Tặng hoa chúc mừng ngày thành lập doanh nghiệp Doanh nghiệp/tổ chức có ngày thành lập trong năm 2018 Doanh nghiệp có từ 02 thuê bao trả sau trở lên, đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Doanh nghiệp có doanh thu cước thanh toán bình quân trong 3 kỳ cước gần nhất từ 300 ngàn đồng/chu kỳ (tùy theo từng tháng thực hiện). b. Chương trình 2: Tặng hoa chúc mừng sinh nhật cho lãnh đạo và đầu mối thuộc doanh nghiệp: Đối tượng Tiêu chí Mức chăm sóc Giá trị Loại hình Sinh nhật lãnh đạo DTTT từ 1.5 triệu trở lên Mức 1 500.000đ mẫu 1 Sinh nhật đầu mối 1.5 triệu ≤ DTTT < 9 triệu Mức 2 300.000đ mẫu 2 3. NỘI DUNG: Hoa tặng ngày thành lập DN: mẫu 1 Hoa tặng sinh nhật lãnh đạo: mẫu 1 Hoa tặng sinh nhật đầu mồi: mẫu 2 a. Mẫu 1: - Hoa lan hồ điệp 2 cành: Màu trắng, tím Chiều cao thân cây: 750mm ±50mm Số lượng hoa: 9 - 10 bông cả nụ (trong đó có ít nhất 5 bông nở, còn lại nụ) Đường kính hoa: 100mm-120mm ±10mm Chiều cao cả chậu: 800mm ±50mm - Chậu: Chất liệu: sứ Màu sắc: Nâu hoặc trắng Kích thước: Đường kính miệng 200mm ±10mm Đường kính đáy: 110mm ±10mm Chiều cao: 160mm ±10mm Yêu cầu về sản phẩm: Có dến phủ ở phần gốc để đảm bảo chất dinh dưỡng cho hoa, lá xanh, mướt Trang trí: sỏi trên lớp mặt gốc, thân hoa được cố định bằng nguyên vật liệu (bằng sắt) đảm bảo tạo dáng thẩm mỹ chậu hoa, giữ thân thẳng, không bị gãy - Hình: b. Mẫu 2: đang cập nhật 