 1. THÔNG TIN TƯ VẤN NHÓM CÁC HÌNH THỨC THANH TOÁN: Nhóm hình thức thanh toán Ưu điểm Khó khăn Đối tượng phù hợp Thanh toán trực tuyến - Đơn giản, nhanh chóng - Thanh toán đến số lẻ - Phải có đường truyền internet hoặc GPRS - Hầu hết đối tượng. Phù hợp nhất KH làm việc văn phòng, sử dụng smartphone Fastpay - Nhanh chóng, tiện lợi, đơn giản - Thao tác dễ dàng - 60 ngày không sử dụng bị xóa TK - KH có công việc mang tính thường xuyên di chuyển Bằng TK ngân hàng - Ví điện tử - Thuận tiện - Thanh toán số lẻ (Chuyển khoản) - Phải nhớ số TK ngân hàng của MBF - KHDN hoặc cá nhân Bằng tiền mặt - Đơn giản - Mất thời gian, có thể phải chờ - KH muốn thanh toán cước, kết hợp thực hiện NV khác 2. SO SÁNH ƯU ĐIỂM - HẠN CHẾ CÁC HÌNH THỨC THANH TOÁN: STT Hình thức thanh toán Ưu điểm Hạn chế 1 Thu cước tự động - KH chỉ cần đăng ký 01 lần tại ngân hàng; - KH không phải thực hiện thanh toán; - Hệ thống MBF gạch nợ online cho KH; - TB không bị chặn thông tin; - Phù hợp với KH là Công ty và cá nhân. - Số lượng ngân hàng cung cấp DV còn ít. 2 Ủy nhiệm chi - KH không phải thực hiện thanh toán; - Phù hợp với KH là Công ty. - Có thể bị chặn thông tin nếu thanh toán trễ; - Bố trí nhân sự để thực hiện gạch nợ. 3 Ủy nhiệm thu không chờ chấp thuận - KH không phải thực hiện thanh toán; - Phù hợp với KH là Công ty. - KH cần đăng ký 01 lần tại MBF và ngân hàng; - Bố trí nhân sự để thực hiện in các bộ chứng từ UNT, gạch nợ 4 ATM - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - KH phải thực hiện thanh toán; - Chỉ áp dụng cho thẻ nội địa; - Số lượng ngân hàng cung cấp DV này chưa nhiều. 5 SMS - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - Câu lệnh thanh toán tùy thuộc vào qui định của từng ngân hàng; - KH phải thực hiện thanh toán; 6 Mobi banking - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - Điện thoại phải đáp ứng phần mềm theo qui định của ngân hàng; - KH phải thực hiện thanh toán; - Số lượng ngân hàng cung cấp DV này còn ít. 7 Internet banking - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - Chương trình thanh toán theo qui định của từng ngân hàng; - KH phải thực hiện thanh toán; - Chỉ thanh toán cước cho TB còn nợ. Chưa thanh toán được cuớc TB không nợ, báo đỏ, nợ đọng, thanh toán theo danh sách. 8 My MBF - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - KH phải thực hiện thanh toán; - Thanh toán được số tiền theo mong muốn; Chưa thanh toán được TB nợ đọng, theo danh sách. 9 QRPay - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - Số lượng ngân hàng cung cấp DV này còn ít - KH cần phải đăng ký thêm dịch vụ Mobile Banking với ngân hàng 10 Web Portal - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. - Chương trình thanh toán có nhiều bước; - KH phải thực hiện thanh toán; - Thanh toán được số tiền theo mong muốn; Chưa thanh toán được TB nợ đọng, theo danh sách. 11 Autopay - KH chỉ cần đăng ký 01 lần; - KH không phải thực hiện thanh toán; - Hệ thống MBF gạch nợ online cho KH; - Phù hợp với KH là Công ty và cá nhân. - Hiện nay chỉ thực hiên được với các loại thẻ tín dụng. 12 Fastbank - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. 13 MBF Next - Thanh toán mọi lúc, mọi nơi. - Hệ thống MBF gạch nợ và mở thông tin online cho KH; - Phù hợp với KH là cá nhân. 