 
 PHÓNG SỰ ẢNH HỘI THI: 
 VÀO BẾP CÙNG ĐIỆN THOẠI VIÊN MOBIFONE TẠI MBF KV 2 & MBF KV 8 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 Hội thi được tổ chức tại Khu du lịch ẩm thực Bình Quới 2 trong không gian sân vườn thoáng mát nhưng cũng rất ấm cúng 
  
 Ban tổ chức hội thi cùng toàn thể ĐTV náo nức mong chờ hội thi được bắt đầu 
 
  
 
 
 
 
 
 
 Thành viên của các đội nỗ lực hoàn thành các món ăn 
 sáng tạo và hấp dẫn để đạt kết quả cao trong hội thi. 
 
  
 Cuối cùng thì các đội cũng hoàn thành bữa ăn hoàn chỉnh theo các chủ đề rất ý nghĩa Hương Việt, Sen Tím, Ngày Hạnh Phúc, Chị Em, Sắc Màu… 
  
 
 
 
 
 
 
 Ban giám khảo làm việc rất tích cực để tìm ra các đội thi xuất sắc xứng đáng đoạt giải của hội thi. 
  
 Bàn tiệc của các đội trình bày hấp dẫn không thua kém các đầu bếp chuyên nghiệp 
  
 
 
 
 
 
 
 Chúc mừng 2 đội Hương Việt - đơn vị Minh Phúc 1(MBF KV 2) và đội Sắc màu - đơn vị Trường Minh 1 (MBF KV 8) đã đạt giải nhất của hội thi. 
 Hội thi đã kết thúc tốt đẹp trong không khí giao lưu vui vẻ của các đội thi thuộc MBF KV 2 và MBF KV 8. Xin chào và Hẹn gặp lại vào mùa sau. 
 
 
 
  
 Các đội đạt giải thưởng: 
 
 - MBF KV 2: 
 
 
 1 Giải nhất: Đội MP1 
 
 
 1 Giải nhì:  Đội MBT2 
 
 
 2 Giải ba:  Đội MP3 và MP4 
 
 
 6 Giải KK:  Đội TM1, MP2, TM2, TM3, MBT3 và MBT1 
 
 
 - MBF KV 8: 
 
 
 1 Giải nhất: Đội TM1 
 
 
 1 Giải nhì:  Đội MBT2 
 
 
 1 Giải ba:  Đội MP1 
 
 
 3 Giải KK:  Đội MBT1, MP2, TM2 
 
 
 1. Thời gian, địa điểm dự thi: 
 
 
 
 Vào lúc 8h00 Thứ Sáu ngày 14 - 10 - 2011 
 
 
 Tại Khu Du Lịch Bình Quới 2 - Phường 28 - Quận Bình Thạnh (nằm cuối đường Bình Quới) 
 
 
 
 2. Đối tượng tham gia: 
 
 
 
 Các điện thoại viên, nhân viên xử lý, giám sát, tổ trưởng, nhân viên kỹ thuật, đào tạo, điều hành… thuộc 3 đơn vị Trường Minh, Minh Phúc, Mobitechs của MBF KV 2 và MBF KV 8 
 
 
 Tổng cộng 16 đội - mỗi đội có 4 thành viên (1 nam, 3 nữ) và phải có ít nhất 2 đtv trong đội 
 
 
 
 
 
 
 
 Trung tâm 2 (10 đội) 
 
 
 Trung tâm 6 (6 đội) 
 
 
 
 
 
 
 Trường Minh: 3 đội 
 
 
 Minh Phúc: 4 đội 
 
 
 Mobitechs: 3 đội 
 
 
  
 
 
 
 
 Trường Minh: 2 đội 
 
 
 Minh Phúc: 2 đội 
 
 
 Mobitechs: 2 đội 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 3. Quy định về cuộc thi: 
 
 
 
 Thời gian thi là 90 phút 
 
 
 Thể hiện sự khéo léo và kiến thức của bản thân để thực hiện 1 bữa ăn ngon vào ngày cuối tuần tối thiểu 4 món trong đó có 3 món chính và 1 món phụ hoặc thêm món tráng miệng dành cho gia đình 6 người (ông bà, cha mẹ và 2 con), đồng thời nói lên được ý nghĩa của bài dự thi đã chọn. 
 
 
 Chỉ các thành viên trong đội tham gia thực hiện (phải là điện thoại viên, nhân viên xử lý, giám sát, tổ trường, nhân viên kỹ thuật, đào tạo, điều hành… đang làm việc tại call center). Nếu có thành viên bên ngoài trợ giúp trong khi nấu đội sẽ bị trừ điểm. 
 
 
 Các món ăn chỉ được sơ chế nhưng không được nấu trước (ngoại trừ nước dùng) 
 
 
 Tổng vệ sinh khu vực nấu ăn của mình sau khi nấu xong 
 
 
 
 4. Thang điểm đánh giá: 
 
 
 
 
 
 
 TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ 
 
 
 CƠ CẤU (100 điểm) 
 
 
 LƯU Ý 
 
 
 
 
 
 I. Chuẩn bị: 
 
 
 
 20 điểm 
 
 
  
 
 
 
 
 
 1. Trang phục chỉnh tề (nón, tạp dề), gọn gang, đẹp mắt và sáng tạo, Có mặt đúng giờ theo quy định. 
 
 
 
 5 
 
 
 
 - Trang phục đầy đủ: 3 đ (vi phạm trừ còn 0 đ). 
 
 - Trang phục đầy đủ + đẹp mắt, sáng tạo: từ 4 đến 5 đ 
 
 
 
 
 2. Bảng giá chi tiết thực phẩm hợp lý (từ 400.000 - 500.000đ). 
 
 
 5 
 
 
  
 
 
 
 
 3. Thành phần thực phẩm sơ chế (không được nấu trước, trừ nước dùng). 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
 II. Thao tác, kỹ thuật khi nấu: 
 
 
 15 điểm 
 
 
  
 
 
 
 
 1. An toàn, vệ sinh thực phẩm (sử dụng bao tay khi sơ chế, thực phẩm sống và chín không để chung, dụng cụ sạch sẽ…). 
 
 
 5 
 
 
 
 - Nếu không vi phạm sẽ được hưởng điểm tối đa. 
 
 - Vi phạm từng tiêu chí sẽ bị trừ hết còn 0 điểm. 
 
 
 
 
 2. Thao tác nhanh nhẹn, gọn gàng, phối hợp nhóm tốt. Không có thành viên bên ngoài tham gia 
 
 
 5 
 
 
  
 
 
 
 
 3. Tổng vệ sinh khu vực nấu ăn sạch sẽ sau khi nấu xong. 
 
 
 5 
 
 
  
 
 
 
 
 III. Giá trị thành phẩm: 
 
 
 50 điểm 
 
 
  
 
 
 
 
 1. Thời gian hoàn thành: Đúng theo quy định (không quá 90 phút) 
 
 
 10 
 
 
 - Vi phạm (tiếp tục thực hiện khi thời gian đã kết thúc): 
  + Lần đầu trừ 5 điểm, 
  + Lần 2 trừ còn 0 điểm. 
 
 
 
 
 2. Ngon (gia vị vừa miệng, thực phẩm không quá chín hay chưa chín tới, phối hợp gia vị và thực phẩm sáng tạo…). 
 
 
 10 
 
 
 - Điểm được đánh giá từ 5 đến 10 điểm 
 
 
 
 
 3. Cơ cấu, phối hợp các món ăn hợp lý, đảm bảo đầy đủ dinh dưỡng. 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
 4. Mùi vị hấp dẫn, màu sắc món ăn bắt mắt. 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
 5. Trang trí món ăn, bàn ăn đẹp mắt, sáng tạo, phù hợp với chủ đề. 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
 IV. Thuyết trình: Nội dung làm nổi bật được chủ đề đã chọn; Thời gian trình bày không quá 2 phút. 
 
 
 15 điểm 
 
 
 - Điểm được đánh giá từ 5 đến 10 điểm 
 
 
 
 
 
 
 5. Cơ cấu giải thưởng 
 
 
  
 
 
 - MBF KV 2 : 
 
 
 
 01 giải nhất         : 2.000.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 01 giải nhì          : 1.500.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 02 giải ba           : 1.000.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 06 giải khuyến khích   : 500.000 đồng + Cờ lưu niệm 
 
 
 
 - MBF KV 8: 
 
 
 
 01 giải nhất         : 2.000.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 01 giải nhì          : 1.500.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 01 giải ba           : 1.000.000 đồng + Cúp + Cờ lưu niệm 
 
 
 03 giải khuyến khích   : 500.000 đồng + Cờ lưu niệm 
 
 
 
 6. Chương trình: 
 
 
 
 8h : Các đội tập trung tại vị trí nấu ăn của đội mình (theo thứ tự được bốc thăm) 
 
 
 8h - 8h30: MC phát biểu và giới thiệu cuộc thi, khách mời, BGK, các đội thi. Trường Đài phát biểu khai mạc hội thi. Trong khoảng thời gian này, BGK 1 kiểm tra vật dụng của các đội. 
 
 
 8h30 - 10h : Các đội bắt đầu nấu ăn và trình bày 
 
 
 10h - 11h: BGK 2 chấm giải, các đội thuyết trình theo thứ tự bốc thăm 
 
 
 11h - 11h30: Thư ký tổng hợp điểm 
 
 
 11h45: Công bố và trao giải 
 
 1 . Mục đích: 
 
 
 Hội thi là dịp để tôn vinh tài năng, sự khéo léo của chị em trong lĩnh vực văn hóa, ẩm thực và là cơ hội gặp gỡ, trao đổi, sẻ chia những kinh nghiệm trong cuộc sống và nhằm cảm ơn những đóng góp của chị em các đối tác thuê TLKH đối với thành công của công tác chăm sóc khách hàng. 
 
 
 2 . Thời gian, địa điểm, đối tượng dự thi: 
  
 a . Thời gian, địa điểm: 
 
 
 Từ 8h30 đến 11h30 ngày 15/10/2011 
 
 
 Tại Nhà bếp Trung tâm TTDĐKV1 811A Giải Phóng - Hà Nội. 
 
 
 b . Đối tượng dự thi: ĐTV đang công tác tại các CallCenter. 
  
 3 . Nội dung: Thi nấu ăn, cắm hoa với chủ đề "	" Vào bếp cùng ĐTV"	" . 
  
 4 . Thể thức, quy định và tiêu chí của hội thi: 
  
 a. . Thể thức: 
 
 
 Mỗi đối tác chọn ra 02 đội dự thi gồm 05 thành viên thi nấu ăn, cụ thể: 
 
 
 Minh Phúc: 02 đội 
 
 
 Trường Minh: 02 đội 
 
 
 Mobitechs: 02 đội 
 
 
 
 
 Thời gian thi tối đa cho mỗi đội là 90 phút. 
 
 
 Mỗi đội cử ra 01 hoặc 02 thành viên thuyết trình cho các món ăn và tác phẩm cắm hoa. 
 
 
 Nội dung thuyết minh phải làm nổi bật lên sản phẩm của đội mình. Khuyến khích các sản phẩm nấu ăn và cắm hoa hài hòa với nhau trong một chủ đề mà đội đã chọn. Thời gian tối đa cho phần thuyết minh là 07 phút. 
 
 
 b . Quy định chung: Mỗi đội thi: 
 
 
 Được cấp 500.000 đồng (400.000 để chuẩn bị nguyên vật liệu bữa ăn tươi cho 6 người và 100.000 nguyên liệu cắm hoa). 
 
 
 Được trang bị tạp dề, áo, mũ cho các thành viên dự thi. 
 
 
 Được sử dụng bát, đĩa, thìa của Ban Tổ chức. 
 
 
 Mua và sơ chế nguyên liệu trước. 
 
 
 Chuẩn bị bếp ga du lịch, bếp từ, xoong, nồi và các vật dụng khác phục vụ cho phần thi của đội mình. 
 
 
 Sau khi hoàn thành sản phẩm, khu vực dự thi phải sạch sẽ, gọn gàng theo quy định vệ sinh của Ban tổ chức. 
 
 
 c . Tiêu chí của Hội thi : 
 
 
 Món ăn ngon, giàu chất dinh dưỡng, trang trí đẹp, trình bày hấp dẫn . 
 
 
 Hoa cắm đẹp và có ý nghĩa. 
 
 
 5 . Thang điểm: 
 
 
 
 
 
 STT 
 
 
 Tiêu chí 
 
 
 Điểm 
 
 
 
 
 I 
 
 
 Phần thi nấu ăn: 
 
 
 70 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Đảm bảo đúng giới hạn 400.000đ cho bữa ăn, không mua đồ ăn sẵn 
 
 
 10 
 
 
 
 
 2 
 
 
 Món ăn ngon, giàu chất dinh dưỡng và an toàn thực phẩm 
 
 
 30 
 
 
 
 
 3 
 
 
 Hình thức đẹp          
 
 
 10 
 
 
 
 
 4 
 
 
 Thuyết trình hay, hấp dẫn 
 
 
 10 
 
 
 
 
 5 
 
 
 Đảm bảo thời gian (dự khai mạc đúng giờ và thi nấu ăn đúng thời gian quy định) 
 
 
 10 
 
 
 
 
 II 
 
 
 Phần thi cắm hoa: 
 
 
 30 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Hình thức đẹp, đạt trình độ nghệ thuật cao 
 
 
 15 
 
 
 
 
 2 
 
 
 Nội dung có ý nghĩa, trình bày ấn tượng 
 
 
 15 
 
 
 
 
  
 
 
 Tổng điểm (I+II) 
 
 
 100 
 
 
 
 
 
 
 
 Điểm tối đa là: 100 điểm. 
 
 
 Việc xếp hạng giải thưởng căn cứ vào số điểm các đội đạt được từ cao xuống thấp. 
 
 
 6 . Cơ cấu giải thưởng: 
 
 
 01 Giải Nhất: 2.000.000 đồng + cúp lưu niệm 
 
 
 01 Giải Nhì: 1.500.000 đồng + cờ lưu niệm 
 
 
 01 Giải Ba: 1.000.000 đồng + cờ lưu niệm 
 
 
 03 Giải Khuyến khích: 500.000 đồng/giải + cờ lưu niệm. 
 
  
 I.  THỜI GIAN - ĐỊA ĐIỂM: 
 - Thời gian: Thứ 3 ngày 18/10/2011 . 
 + Thời gian khai mạc: 8h30; Phần thi vào bếp: 9h00-9h40; Phần thi thuyết trình: 9h40-10h15 (mỗi đội 3 phút) 
 + Giám sát và chấm điểm: Trong suốt quá trình thi, tổng hợp kết quả trước 10h30. 
 + Công bố kết quả hội thi: 10h30. 
 - Địa điểm: Bảo tàng Quân khu V, 05 Duy Tân, thành phố Đà Nẵng. 
  
 II.  NỘI DUNG: 
 1. Tên và chủ đề hội thi: "	"Điện thoại viên MobiFone vào bếp"	" 
  
 2. Đối tượng tham gia hội thi: Là ĐTV, nhân viên chuyên trách đang làm công tác CSKH cho MobiFone ở các đơn vị CSKH qua điện thoại (MobiTechs, Minh Phúc, Trường Minh) tại Trung tâm TTDĐ KV III. 
  
 3. Hình thức và nội dung hội thi: 
 - Mỗi đơn vị cử 3 đội tham gia hội thi, mỗi đội 3 người (trong đó có 1 nam giới). 
 - Các đội tham gia cuộc thi thể hiện sự khéo léo và kiến thức của mình để thực hiện một mâm cơm dành cho 5 người ăn, đồng thời nói lên được ý nghĩa của chủ đề dự thi đã chọn. 
 - Yêu cầu dự thi gồm có: 
 + Có tên đội, bảng tên đội và chủ đề dự thi 
 + Có bảng kế hoạch chi tiêu cho bữa ăn 
 + 1 bữa ăn cho 5 người 
 + 1 bài thuyết trình (bám theo chủ đề dự thi) không quá 3 phút. 
 - Các quy định của cuộc thi như sau: 
 + Tất cả các đội phải sử dụng bếp ga mini, nồi cơm điện 
 + Các đội dự thi tự chuẩn bị nguyên liệu (được BTC cấp kinh phí) và phần thuyết trình trước, chỉ vào thực hiện phần chế biến món ăn và thuyết trình. 
 + Số tiền mua nguyên liệu không quá 200.000đ/đội 
 + Sau khi BGK kiểm tra nguyên liệu các đội có 40 phút thực hiện các món ăn. 
 + Các đội sẽ được BGK, BTC giám sát trong suốt phần thi, khi tất cả các đội hoàn tất phần thi vào bếp, BGK sẽ tiến hành chấm điểm, kể cả với phần các đội thuyết trình về món ăn của mình. 
 + Các đội vi phạm, gian lận các quy định trong hội thi sẽ không được chấm giải. Riêng vi phạm quy định về thời gian kết thúc, cứ mỗi phút sẽ bị trừ 3 điểm nhưng không quá 5 phút. 
 + Tiêu chí chấm giải: 
 
 
 
 
 
 TT 
 
 
 Tiêu chí 
 
 
 Điểm tối đa 
 
 
 Ghi chú 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Bữa ăn ngon, đủ dinh dưỡng, hợp vệ sinh 
 
 
 30 
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Giá cả hợp lý 
 
 
 20 
 
 
  
 
 
 
 
 3 
 
 
 Trình bày đẹp 
 
 
 20 
 
 
  
 
 
 
 
 4 
 
 
 Thuyết trình hay, chuyển tải được chủ đề và ý nghĩa hội thi… 
 
 
 30 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 4. Các yêu cầu khác của hội thi như sau: 
 - Mỗi đơn vị gửi danh sách 3 đội tham gia hội thi có xác nhận của đơn vị về Trung tâm TTDĐ KV III (thông qua Đài HTKH 1090) trước ngày 01/10/2011, danh sách bao gồm: Tên các đội, họ và tên, danh số, năm sinh, giới tính, chức danh chuyên môn, nhóm nghiệp vụ của các thành viên trong đội (đội trưởng phải được ghi rõ vào mục ghi chú). 
 - Các đơn vị cử tất cả các ĐTV, nhân viên không có ca trực trong thời gian diễn ra hội thi tham gia cổ động cho các đội của mình. 
 - Tất cả các đội dự thi, cổ động viên của các đơn vị phải tuân thủ các quy định tại hội thi, giữ gìn bảo vệ tài sản, đảm bảo an ninh trật tự, đảm bảo an toàn phòng chống cháy nổ, tránh mang các vật dụng dễ gây nguy hiểm tại hội thi… 
  
 III.  GIẢI THƯỞNG 
 -  Giải Bếp Vàng: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:                  2.000.000đ 
 -  Giải Bếp Bạc: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:                   1.000.000đ 
 -  Giải Bếp Đồng: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:                   500.000đ 
 -  (Giải phụ 1) Giải món ăn độc đáo: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:      300.000đ 
 -  (Giải phụ 2) Giải trang trí đẹp: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:         300.000đ 
 -  (Giải phụ 3) Giải thuyết trình hay nhất: Hoa, Giấy chứng nhận, tiền thưởng:  300.000đ 
  
 IV.  BAN TỔ CHỨC: Trung tâm Thông tin di động khu vực III 
 - Ông Võ Văn Thanh, Trưởng đài HTKH 1090- Trưởng ban 
 - Bà Bùi Đỗ Đan Thanh, Phó đài - Phó ban 
 - Bà Lê Thị Bông - Uỷ viên thường trực 
 - Ông Nguyễn Minh Cảnh - Ủy viên 
 - Bà Huỳnh Ái Mai - Uỷ viên. 
  
 V. BAN GIÁM KHẢO: Ban Giám khảo gồm 5 người, trong đó thành phần gồm: 
 1. Bà Đoàn Thị Thu Thủy - Hội Liên hiệp Phụ nữ thành phố Đà Nẵng. 
 2. Bà Bùi Đỗ Đan Thanh - Phó Đài HTKH 1090. 
 3. Bà Ngô Thị Hương Loan - Đại diện CN MobiTechs tại Đà Nẵng. 
 4. Bà Hà Thị Đan Phượng - Giám đốc CN Minh Phúc Đà Nẵng. 
 5. Bà Trần Thị Xuân Cúc - Trưởng phòng Tổng hợp CN Trường Minh Đà Nẵng. 
  I. THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM: 
  
 1. Thời gian  : Từ 13h00 đến 18h00 ngày 13/10/2011 
 2. Địa điểm   : Nhà hàng Hoa Sứ 
  
 II. ĐỐI TƯỢNG DỰ THI: Điện thoại viên, nhân viên gián tiếp của đối tác trả lời khách hàng và nhân viên Đài HTKH 1090. Tổng cộng có 08 đội, trong đó: 
 
 Mobitechs: 04 đội 
 Đông Dương: 03 đội 
 Đài HTKH 1090: 01 đội 
 
 III. NỘI DUNG: 
 
 Có 08 đội thi, mỗi đội có 05 thành viên gồm 02 nam và 03 nữ: nam nấu chính, nữ phụ bếp; 
 Mỗi đội thi sẽ nấu 3 món cho khẩu phần 30 người: 1 món khai vị, 1 món chính và 1 món tráng miệng. Lựa chọn món ăn phù hợp để ăn tiệc đứng; 
 Thời lượng thi: 03 giờ/đội; 
 Trong lúc các đội thi nấu ăn, khán giả sẽ tham gia các trò chơi phụ do Ban tổ chức chuẩn bị. 
 Sau khi hết thời gian, tất cả các món ăn dự thi sẽ được trình bày trên bàn tiệc theo hình thức tiệc đứng; 
 Các món ăn dự thi sẽ dùng để tổ chức tiệc chào mừng ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10 dành cho lãnh đạo trung tâm, khách mời, lãnh đạo đối tác, điện thoại viên, nhân viên gián tiếp của đối tác và Đài HTKH 1090 (khoảng 250 người). 
 
 IV. CÁC QUY ĐỊNH: 
 
 Ban tổ chức hỗ trợ chi phí chuẩn bị món ăn cho các đội; 
 Các đội tự chuẩn bị dụng cụ nấu ăn; 
 Các đội đăng ký trước món ăn dự thi với ban tổ chức; trường hợp đăng ký trùng món thì đội đăng ký sau sẽ được ban tổ chức thông báo đổi món dự thi; 
 Được phép sơ chế thức ăn trước và chỉ hoàn tất khâu cuối cùng tại địa điểm thi; 
 Yêu cầu: 2 nam phụ trách nấu chính và thuyết trình cho món ăn; 3 nữ phụ bếp và trang trí món ăn; 
 Thời gian trình bày thuyết trình/đội: trong vòng 03 phút. 
 
 V.  CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: 
 
 Giải nhất: 01 giải, trị giá 1.500.000 đồng 
 Giải nhì: 01 giải, trị giá 1.000.000 đồng 
 Giải ba: 01 giải, trị giá 500.000 đồng 
 Giải trình bày : 01 giải, trị giá 500.000 đồng 
 Giải độc đáo, công phu : 01 giải, trị giá 500.000 đồng 
 
 1.   Thời gian và địa điểm dự thi: 
 -     Từ 8h00 đến 11h15 ngày 20/10/2011 . 
 -     Tại Làng quốc tế Hướng Dương - SunFlower , 35A Văn Cao - Ngô Quyền - Hải Phòng. 
  
 2.   Đối tượng tham gia: 
 -     Các ĐTV nữ đang làm việc tại Call Center Hải Phòng ( Bao gồm cả ĐTV gián tiếp ). 
 -     C ác nữ CBCNV đang làm việc tại Đài HTKH 1090 Trung tâm V. 
 -     Các thí sinh tham gia dự thi sẽ được chia thành 05 đội (04 đội ĐTV và 01 đội Đài 1090), mỗi đội gồm 0 4 thành viên . 
  
 3.   Tên và chủ đề hội thi: Điện thoại viên MobiFone "	"Tư vấn chất lượng - Ấn tượng món ngon"	" 
  
 4.   Giải thưởng và cơ cấu giải thưởng: 
  
 -      01 giải nhất:       2.000.000 đồng + cờ lưu niệm 
 -      01 giải nhì:        1.000.000 đồng + cờ lưu niệm 
 -      01 giải ba:           700.000 đồng + cờ lưu niệm 
 -      02 giải khuyến khích: 400.000 đồng + cờ lưu niệm 
 -      05 giải phụ:         200.000 đồng bao gồm : 
 ü  Giải món ăn hấp dẫn nhất. 
 ü  Giải món ăn giàu chất dinh dưỡng nhất. 
 ü  Giải món ăn đậm truyền thống nhất. 
 ü  Giải thuyết trình sáng tạo nhất. 
 ü  Giải đầu bếp nhanh tay nhất. 
  
 5.   Nội dung thi và 1 số quy định chung 
 ·     Thi nấu ăn: 
 -     Thời gian thi nấu ăn: 75 phút. 
 -     Món ăn dự thi gồm 01 món ăn chính và 01 món tráng miệng . Ngoài ra các đội chuẩn bị thêm c ác món ăn khác để đảm bảo tính thẩm mỹ của mâm cơm cùng khẩu phần ăn cho 06 người (Những món này có thể chuẩn bị từ trước). 
 -     Các đội dự thi cần sử dụng các nguyên liệu chế biến tươi sạch, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. 
 -     Nguyên liệu có thể được sơ chế từ trước, không được tẩm ướp trước , không được nấu trước. 
 ·     Thuyết trình: 
 -    Thời gian thuyết trình món ăn là 05 phút và thuyết trình theo thứ tự bốc thăm từ trước. Các đội cử 01 đại diện thuyết trình về món ăn, phầ n thuyết trình cần thể hiện các nội dung sau: 
 ü  Tên món ăn. 
 ü  Ý nghĩa món ăn phù hợp với chủ đề của cuộc thi. 
 ü  Thành phần, nguyên liệu, cách chế biến (Ngắn gọn). 
 ü  Giá tiền, hương vị, độ an toàn thực phẩm. 
 ·     Quy định chung: 
 -     Kinh phí cấp cho các đội để chuẩn bị nguyên liệu dự thi: 500.000 đồng/đội. 
 -     Các đội dự thi sẽ được trang bị tạp dề, có thể có thêm mũ đầu bếp. 
 -     Các đội chuẩn bị xoong, nồi và 1 số dụng cụ cần thiết phục vụ cho phần thi của đội mình. 
 -     Các vật dụng thông thường khác như bếp ga du lịch, bát đĩa, thìa, muôi BTC có chuẩn bị sẵn. Các đội thi có nhu cầu đề nghị gửi danh sách về BTC trước ngày dự thi 02 ngày để đăng ký và chuẩn bị. 
 -     Sau khi hoàn thành phần thi, khu vực nấu ăn, chuẩn bị đồ ăn phải gọn gàng, sạch sẽ đảm bảo vệ sinh. 
  
 6.   Cơ chế tính điểm 
 ·    Ban giám khảo cho điểm dựa trên các tiêu chí : Món ăn ngon, giàu chất dinh dưỡng, vệ sinh an toàn thực thẩm, giá thành hợp lý, c hế biến nhanh, trình bày đẹp, thuyết trình ấn tượng. 
  
 
 
 
 
 
 TT 
 
 
 Tiêu chí 
 
 
 Điểm 
 
 
 Ghi chú 
 
 
 
 
 1 
 
 
 Nấu ăn 
 
 
 80 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Thời gian hoàn thành (không vượt quá thời gian quy định) 
 
 
 10 
 
 
 Trừ 2đ cho mỗi phút vượt thời gian quy định. Thời gian vượt quy định tối đa là 05 phút. 
 
 
 
 
  
 
 
 Chế biến hợp vệ sinh 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Món ăn ngon, mùi vị hấp dẫn 
 
 
 15 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Giá thành hợp lý 
 
 
 15 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Đảm bảo thành phần dinh dưỡng cho 6 khẩu phần ăn 
 
 
 15 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Trình bày đẹp, sáng tạo 
 
 
 15 
 
 
  
 
 
 
 
 2 
 
 
 Thuyết trình 
 
 
 20 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Thuyết minh ấn tượng, phù hợp với chủ đề của cuộc thi 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Trình bày đầy đủ các nội dung yêu cầu và diễn đạt lưu loát 
 
 
 10 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 Tổng điểm: 
 
 
 100 
 
 
  
 
 
 
 
 
 7.   Kịch bản chương trình 
 
 
 
 
 
 Thời gian 
 
 
 Nội dung 
 
 
 Thực hiện 
 
 
 
 
 08:00 
 
 
 Các đội tập trung tại địa điểm dự thi và  tiến hành bốc thăm. Ổn định vị trí và các công tác chuẩn bị khác 
  
 
 
  
 
 
 
 
 08:30 đến 08:45 
 
 
 Đón khách 
 
 
 Đài 1090 TT V 
 
 
 
 
 08:45 đến 09:00 
 
 
 Gi ới thiệu đại biểu 
 
 
 MC Tuấn Anh và Kim Phượng 
 
 
 
 
 Phát biểu khai mạc hội thi 
 
 
 - Đại diện Trung tâm V 
 - Đại diện C ông ty MobiTechs 
 
 
 
 
 09:00 đến 10:15 
 
 
 Thi nấu ăn (Thời gian tối đa 75 phút) 
 
 
 - 04 đội ĐTV 
 - 01 đội Đài 1090 TT V 
 
 
 
 
  
 10:15 đến 11:00 
 
 
 Chấm điểm và tổng hợp kết quả 
 (Thời gian thuyết trình món ăn tối đa là 05 phút) 
 
 
 Ban Giám khảo . 
 Thư ký tổng hợp điểm 
 
 
 
 
 Chương trình văn nghệ (03 tiết mục) 
 
 
 Công ty MobiTechs 
 
 
 
 
 11:00 đến 11:15 
 
 
 Trao giải thưởng và phát biểu bế mạc hội thi 
 
 
 Lãnh đạo Trung tâm V và Lãnh đạo Công ty MobiTechs 
 
 
 
 
 
  
 8.   Thành phần Ban giám khảo 
 -      Đại diện Đài 1090 TT V. 
 -      Đại diện Call Center. 
 -      Đại diện Ban nữ công Công đoàn TT V. 
  
 9.   Một số yêu cầu khác 
 -     Đối tác TLKH MobiTechs tập hợp và gửi danh sách 04 đội tham gia dự thi và danh sách các ĐTV tham gia 03 tiết mục văn nghệ về Đài 1090 Trung tâm V trước ngày 14/10/2011. Danh sách phải thể hiện đầy đủ họ tên, danh số, chức danh, năm sinh của ĐTV. 
 -     Cử 02 ĐTV Nguyễn Tuấn Anh và Nguyễn Thị Kim Phượng hỗ trợ BTC Hội thi (MC). 
 -    Tất cả các ĐTV tham gia Hội thi phải tuân thủ quy định của BTC trong thời gian diễn ra Chương trình. 
  