 Trường hợp Nội dung bản tin Đăng ký gói cước Thực hiện đăng ký dịch vụ DK Mãgói (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước { TênGói } của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y {mã gói} gửi 5270 . Giá gói x.000đ/y ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận Đăng ký gói cước Đăng ký thành công Y MãGói MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {MÃ GÓI} dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill, giá cước {giá cước}, miễn phí 3G/GPRS, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Quý khách được quyền lợi tham gia các khóa học tại địa chỉ http://mSkill.vn với mức giá cho thành viên {MÃ GÓI} chỉ bằng {X %} giá niêm yết và nhiều ưu đãi hấp dẫn khác. Để hủy soạn HUY {MÃ GÓI} gửi 5270 . Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời Quý khách truy cập http://mskill.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là {mật khẩu} Quá 30 phút không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước { TênGói } của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp ĐK] gửi tới 5270 . Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn ! Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản Quý khách chưa đăng ký thành công gói {MÃ GÓI} dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký lại khi đang sử dụng trùng gói cước Quý khách đang sử dụng gói {MÃ GÓI} của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Vui lòng truy cập http://mSkill.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký khi chưa hủy gói cước khác Quý khách đăng ký gói {MÃ GÓI đăng ký} không thành công do đang sử dụng gói {MÃ GÓI đang sử dụng} của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Để chuyển sang gói {MÃ GÓI đăng ký}, vui lòng soạn HUY {MÃ GÓI đang sử dụng} gửi 5270 , sau đó thực hiện đăng ký lại, soạn: DK {MÃ GÓI đăng ký} gửi 5270 . Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký trước đó Tin nhắn thông báo sai cú pháp (xem chi tiết tại ô 5.1) Hủy dịch vụ Thành công HUY {Mã gói} Quý khách đã hủy thành công gói [MÃ GÓI] dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Để đăng ký lại, soạn DK [MÃ GÓI] gửi 5270 . Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY {Mã gói} Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Soạn DK gửi 5270 (3.000đ/ngày) để đăng ký sử dụng dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mua khóa học lẻ Mua khóa học thành công KH [Mã khóa học] Quý khách vừa mua thành công Khóa học {tên khóa học} của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill với giá {giá cước}đ. Được sử dụng đến hết dd/mm/yyyy. Truy cập { link} để tham gia học. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao Không đủ tiền trong tài khoản KH [Mã khóa học] Quý khách chưa mua thành công Khóa học {tên khóa học} của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khác Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ HD Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Để đăng ký thành viên, Quý khách vui lòng soạn DK MãGói gửi 5270. Danh sách mã gói: * Gói thành viên: TV1 (3.000đ/ngày), TV30 (30.000đ/30 ngày) - ưu đãi giảm 30% giá khóa học. * Gói VIP: VIP1 (5.000đ/ngày), VIP30 (90.000đ/30 ngày) - ưu đãi giảm 50% giá khóa học. Soạn MK để nhận lại mật khẩu, soạn KT để tra cứu gói cước đang sử dụng, soạn HUY MãGói để hủy DV; tin nhắn gửi 5270 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://mSkill.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu khi đã đăng ký dịch vụ MK Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill của thuê bao [SĐT] là: [Mật khẩu]. Để sử dụng truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu khi chưa đăng ký dịch vụ MK Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng DK gửi 5270 (3.000đ/ngày) . Soạn HD gửi 5270 để xem hướng dẫn chi tiết. Đăng ký mSkill để tham gia học tập những khóa học đầy bổ ích. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT Quý khách hiện đang sử dụng gói cước {MÃ GÓI} của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill.Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Truy cập http://mSkill.vn để tham gia vào những khóa học bổ ích. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) KT Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Soạn DK gửi 5270 để đăng ký và tham gia những khóa học bổ ích. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Lấy mã xác thực OTP Mã xác nhận của quý khách là: [mã OTP] Sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn DK gửi 5270 để đăng ký thành viên và tham gia những khóa học hấp dẫn. Chi tiết soạn HD gửi 5270, truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Lỗi hệ thống Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau ít phút hoặc liên hệ tổng đài hỗ trợ 9090 (200đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn thông báo định kỳ Thông báo định kỳ gói cước ngày, tháng (GH) Quý khách đang sử dụng gói [TV1/TV30/VIP1/VIP30] của dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill, giá [3.000đ/ngày/5.000đ/ngày]. Để hủy dịch vụ soạn HUY [TV1/TV30/VIP1/VIP30] gửi 5270. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Thông báo gia hạn thành công gói cước tháng (GH) Gói cước [TV30/VIP30] dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill đã được gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Thông báo gia hạn không thành công gói cước tháng (GH) Quý khách gia hạn không thành công gói cước [TV30/VIP30] dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Xin lỗi, do tài khoản không đủ tiền nên Quý khách đã bị hủy gói {MÃ GÓI} dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill. Để đăng ký lại, soạn DK {Mã gói } gửi 5270. Chi tiết truy cập http://mSkill.v n hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 