 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa điều kiện chương trình: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Thi Quốc gia - dịch vụ Học liền tại thời điểm lọc danh sách. TB hoạt động tối thiểu 90 ngày. TB nhận được tin nhắn hoặc cuộc gọi ra quảng bá mời tham gia CTKM từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) của MobiFone. KHÔNG bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn QC; TB công vụ, nội bộ; KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT và TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG KM: Ưu đãi cộng 10.000 VNĐ (nạp trực tuyến - Topup) vào TK chính: TB chưa từng đăng ký gói Thi Quốc gia - dịch vụ Học liền, đăng ký và duy trì gói ngày sẽ được cộng 10.000đ đối với 01 gói đăng ký lần đầu trong thời gian KM. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 15h00 đến 20h59 hằng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm T là ngày đăng ký. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình Điều kiện cộng thưởng: TB phải đăng ký với cú pháp hợp lệ và duy trì gia hạn thành công gói cước theo quy định như sau: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói TQG ngày (Gói TN) 01 ngày THI gửi 9589 HUY TN gửi 9589 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn với giá 3.000đ/ ngày. Lưu ý: TB đăng ký lần đầu qua SMS hoặc AVB trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định, TB chủ động đăng ký qua kênh khác ngoài SMS và AVB sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm xét kết quả CTKM (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. 3. TIN NHẮN: Đầu số: 090 Tần suất: từ 8h00-21h00 hàng ngày. Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày. TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Nội dung Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) TB [MSISDN], MobiFone tang 10.000d vao Tai khoan dien thoai sau khi soan THI gui 9589 de dang ky dich vu Hoc Lien - Luyen Thi Quoc gia cua NXB Giao duc Viet Nam. MIEN PHI ngay dau, sau KM 3.000d/ngay. Chi tiet su dung tai http://hoclien.vn Tu choi QC, soan TC gui 9241 Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2 Đăng ký 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9589 Soạn THI gửi 9589 (XDK)10.000đ sẽ được nạp vào TK chính nếu Quý khách soạn: Y KM gửi 9589 để xác nhận đăng ký dịch vụ Học liền - SGK điện tử . Đăng ký bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại Brandname "	"ThiQuocGia"	" Soạn Y KM gửi 9589 MT1: Gói Thi Quốc Gia Ngày MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói Thi Quốc gia ngày dịch vụ Thư viện sách giáo khoa điện tử tương tác Học liền của MobiFone. Quý khách sẽ được tham gia Thi thử, Luyện thi THPT Quốc gia, khai thác kho sách giáo khoa, sách bài tập, tài liệu ôn luyện phục vụ các kỳ thi phong phú, đa dạng nhất hiện nay…Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí sẽ tính cước 3.000đ/ngày. Truy cập http://hoclien.vn hoặc http://thiquocgia.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu đăng nhâp : {mật khẩu}. Để hủy soạn HUY TN gửi 9688. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn Y KM gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK gửi DK TN (gói thi quốc gia ngày), DK TT (gói thi quốc gia tuần gửi 9688 . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Hủy 5.1 Khách hàng hủy dịch vụ 9589 Soạn HUY TN gửi 9589 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 