 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 2. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 10.000.000đ; Thẻ nạp tiền 1.000.000đ; Thẻ nạp tiền/Thẻ data 1 GB trị giá 10.000đ Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Gắn kết Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 23.900 (Số lượng giải thưởng có thể nhiều hơn, phụ thuộc số lượng KH đáp ứng tiêu chí trúng thưởng) Giải Ngày Thẻ data MobiFone 1GB 10.000 1.800 (20 giải/ngày) Giải Tuần Thẻ nạp tiền MobiFone 1.000.000 13 (1 giải/tuần) Giải Tháng Tiền mặt 10.000.000 3 (1 giải/tháng) 3. NỘI DUNG: KH đăng ký/ duy trì và trả lời câu hỏi gói Tin hay - 9988, tích điểm để nhận các giải thưởng của chương trình Cách thức tham gia SMS - gửi 9988 Website/wapsite http://tinhay.mobifone.vn Đăng ký Soạn DK (Cú pháp phụ: KM , OK , TG , 500 ) Truy cập wapsite, chọn Đăng ký và làm theo hướng dẫn Nhận tin tức Nhận tin tức nổi bật hàng ngày về sự kiện văn hóa xã hội được quan tâm, sự kiện nổi bật trong năm Truy cập website/ wapsite, chọn mục Tin tức Trả lời câu hỏi Câu hỏi Dự đoán: Soạn DA [đáp án] Câu hỏi Trắc nghiệm: Soạn A hoặc B Truy cập wapsite, đăng nhập, chọn mục Tương tác câu hỏi Tương tác khác: Truy cập website/wapsite, đăng nhập - Tra cứu điểm Soạn DIEM Chọn mục Quản lý tài khoản - Hướng dẫn Soạn HD Chọn mục Thể lệ - Nhận câu hỏi gần nhất Soạn CH Không - Chuyển đổi hình thức trả lời câu hỏi Chuyển từ wapsite sang SMS: Soạn S Chuyển từ SMS sang wapsite: Soạn W Không - Lấy mật khẩu đăng nhập Soạn MK Nếu truy cập wapsite bằng: - 3G/4G: KH không cần đăng nhập. - Wifi: KH cần lấy mật khẩu qua SMS. Hủy Soạn HUY TH hoặc TC TH Không a. Đăng ký : Đối v ới TB đang sử dụng gói cước vào ngày 22/5/2018, CTKM sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành và nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước với nội dung: CTKM An So Vang duoc gia han tu ngay 23/05/2018 den ngay 20/08/2018 . Quy khach hay tiep tuc tham gia CTKM de co the so huu 10 trieu dong moi thang. Chi tiet tai http://tinhay.mobifone.vn Đối với TB chưa từng đăng ký gói cước hoặc đã đăng ký và hủy trước thời gian bắt đầu CTKM (23/05/2018): KH thực hiện đăng ký theo quy định. b. Trả lời câu hỏi : Khi đăng ký/ gia hạn thành công gói cước Tin hay, mỗi ngày KH được nhận tối đa 05 câu hỏi miễn phí: 01 câu hỏi dự đoán và 04 câu hỏi dưới hình thức trắc nghiệm, cụ thể: TT Nội dung Câu hỏi Dự đoán Câu hỏi Trắc nghiệm 1 Thứ tự câu hỏi gửi tới KH 1 2,3,4,5 2 Nội dung câu hỏi Dự đoán kết quả sự kiện chưa diễn ra Trắc nghiệm kiến thức 3 Cú pháp trả lời Soạn DA A hoặc DA B gửi 9988 Soạn A hoặc B gửi 9988 4 Thời gian trả kết quả đáp án 9h sáng ngày T+2, với T là ngày đưa ra câu hỏi Dự đoán Ngay sau khi KH trả lời 5 Quyền lợi 1.000 điểm/ câu trả lời đúng 200 điểm/ câu trả lời đúng Câu hỏi sẽ được gửi tới KH qua tin nhắn SMS. Ngoài ra, KH có thể trả lời câu hỏi tại wapsite http://tinhay.mobifone.vn ; Trong 01 ngày, KH chỉ có thể trả lời câu hỏi qua một kênh, qua SMS hoặc qua wapsite; Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi: 8h - 23h hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. c. Quy định về tương tác : Ngày áp dụng trong chương trình được coi là ngày dương lịch, tính từ thời điểm 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó; Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH; Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. d. Mức cước và quy định trừ cước : Nội dung Giá cước Cước thuê bao gói Tin hay 6.000 đồng/ngày Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (trả lời câu hỏi, hủy và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước; Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước một lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó; Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày với mức cước TB gói theo quy định; Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày (hệ thống đã trừ cước thành công trước khi hủy), các lần đăng ký lại trong ngày sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy; Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước TB gói theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn; Nếu KH hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Tuần và giải Tháng;  Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của KH không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH, KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ đăng ký lại. Lưu ý: Kết thúc CTKM, gói tin tiếp tục được cung cấp cho KH. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước; TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy DV. e. Quy định về điểm tích lũy : Tình huống Điểm Đăng ký/gia hạn thành công gói cước trong thời gian diễn ra CTKM 1.000 điểm/ngày Trả lời câu hỏi: - Trả lời đúng câu hỏi Dự đoán 1.000 điểm/câu - Trả lời đúng các câu hỏi Trắc nghiệm 200 điểm/câu - Trả lời sai 0 điểm/câu Các trường hợp tái đăng ký trong ngày: hệ thống không trừ cước, không cộng điểm tích lũy. Trường hợp KH hủy gói tin: Điểm số của KH sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký gói cước. g. Quy định về xếp hạng TB : Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần/tháng), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước (tính từ ngày cung cấp gói cước); Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Khoảng thời gian này chỉ áp dụng trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng - được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó; Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Tin hay Xếp hạng A 5.000 18/6/2018 15:11:10 1 B 4.000 23/6/2018 20:11:10 2 C 4.000 22/4/2018 23:11:18 3 D 900 11/03/2018 23:56:18 4 E 900 18/04/2018 21:58:18 5 F 800 19/09/2017 21:16:18 6 G 700 21/11/2017 16:16:18 7 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Gắn kết: Giải Gắn kết sẽ thuộc về những TB đáp ứng những điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên gói Tin hay (với mức trừ cước 6.000 đồng) trong thời gian diễn ra CTKM; Duy trì gói Tin hay thành công trong 24h tiếp theo. Mỗi TB chỉ được trúng Giải Gắn kết duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM . Danh sách KH trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website CTKM tại địa chỉ http://tinhay.mobifone.vn Số lượng giải thưởng có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình. b. Giải Ngày: Giải thưởng được trao cho 20 TB trả lời câu hỏi Dự đoán đúng và nhanh nhất trong ngày . Trong đó tiêu chí trả lời "	"nhanh nhất"	" được áp dụng với các TB có khoảng thời gian trả lời ngắn nhất (tính từ khi hệ thống bắt đầu gửi câu hỏi dự đoán cho KH đến khi hệ thống nhận được đáp án đầu tiên của KH). Nếu có nhiều TB cùng trả lời nhanh như nhau, giải thưởng được trao cho TB đăng ký gói cước Tin hay sớm hơn, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống của MobiFone. Giải ngày T sẽ được trao cho KH vào ngày T+2. Sau khi TB nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng giải Ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo chuỗi số trực tuyến (Code) thẻ data vào số TB của KH. c. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho TB xếp hạng thứ 10 trong tuần, xét theo tiêu chí xếp hạng đã nêu trên . Mỗi tuần được xác định gồm 07 ngày liên tục, tính từ ngày triển khai CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày . Mỗi TB chỉ được trúng Giải Tuần 01 lần duy nhất trong CTKM. TB đã trúng thưởng ở tuần trước sẽ không được đưa vào xếp hạng ở các tuần tiếp theo . d. Giải Tháng: Giải Tháng sẽ thuộc về TB xếp hạng thứ 50 trong tháng theo cách thức xếp hạng đã nêu trên . Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày bắt đầu CTKM . 1. QUY ĐỊNH VỀ GIẢI THƯỞNG : Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến . Giải thưởng thẻ data MobiFone: là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH thông qua hình thức tin nhắn. KH sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của TB, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt; hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Giải thưởng tiền mặt: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. 2. QUY ĐỊNH VỀ THÔNG BÁO, ĐĂNG TẢI THÔNG TIN : Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải . Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải tiền mặt theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng (giải thưởng) của CTKM Ẩn số vàng. Quý khách truy cập website http://tinhay.mobifone.vn để biết chi tiết 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : KH trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải thưởng là tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau : Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone . Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 