 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều bao gồm thuê bao trả trước và trả sau Các thuê bao MobiFone đăng ký mới dịch vụ Học từ chuyên gia - mSkill lần đầu với các gói thành viên TV1 và VIP1 và duy trì liên tục dịch vụ trong vòng 48h kể từ thời điểm đăng ký thành công 2. ƯU ĐÃI: tặng 10.000đ cho TB Cộng 10.000đ vào tài khoản chính đối với các thuê bao đăng ký mới duy trì dịch vụ liên tục trong 48h sau khi đăng ký. Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 ‑ 20h59 của 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Đăng ký qua các kênh thông thường của dịch vụ đã công bố trên website Nội dung Gói TV1 Gói VIP1 Cú pháp đăng ký Soạn DK TV1 hoặc DK hoặc XN TV1 hoặc XN KM gửi 5270 Soạn DK VIP1 hoặc XN VIP1 hoặc XN KM1 gửi 5270 Giá cước 3.000đ/ngày 5.000đ/ngày Các gói thành viên còn lại, không áp dụng ưu đãi hưởng CTKM. Kịch bản khi đăng ký dịch vụ áp dụng như kịch bản hiện hành 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 10.000d, soan XN KM1 gui 5270 trai nghiem hang tram Khoa hoc tu cac chuyen gia hang dau Viet Nam. Mien phi thanh vien ngay dau, sau KM chi 5.000d/ngay! Chi tiet truy cap http://mskill.vn hoac LH 9090 (2000d/ph). Tu choi, soan TC gui 9241 Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2 Đăng ký soạn DK {Mã gói} 2.1 Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu qua các kênh SMS, Web/wap, AVB... hưởng miễn phí 01 ngày phí thành viên 5270 Soạn - DK TV1/ DK - DK VIP1/ VIP1 gửi 5270 Hoặc Đăng ký qua Web/wap Căn cứ kịch bản CTKM: (XDK) Mời Quý khách soạn Y {Mã gói} gửi 5270 để nhận 10.000đ vào Tài khoản chính khi xác nhận đăng ký DV Học từ Chuyên gia MSKILL. Đăng ký miễn phí để nhận ưu đãi miễn cước 3G/4G và tham gia các khóa học miễn phí. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Cú pháp xác nhận đăng ký: Gói TV1: Y TV1 Gói VIP1: Y VIP1 2.2 Thuê bao đăng ký dịch vụ từ lần thứ hai kênh SMS, Web/wap, AVB... không hưởng ưu đãi miễn phí ngày đầu và ưu đãi khuyến mại MT như kịch bản thông thường, không có CTKM. 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên được hưởng ưu đãi CTKM Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại cộng tiền Brandname "	"MSKILL"	" Soạn Y TV1 hoặc Y VIP1 gửi 5270 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} dịch vụ Học từ chuyên gia MSKILL. Miễn phí thành viên hôm nay, miễn phí 3G/4G, sau KM giá {Giá cước gói}, gói cước tự động gia hạn. Quý khách được quyền lợi học miễn phí {X} bài giảng bất kỳ mỗi ngày tại http://mskill.vn , hoặc mua trọn khóa học với mức giá chỉ bằng 50% giá niêm yết. Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 5270. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Chúc mừng Quý khách được tham gia CTKM cộng ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì gói cước đến 15h ngày dd/mm (thời gian cộng tiền từ 15h đến 21h). Mật khẩu truy cập http://mskill.vn của Quý khách là {Mật khẩu} Tên gói/mã gói/ giá cước / X video mỗi ngày: - Thành viên ngày / TV1 / 3.000đ/ngày/ 2 video mỗi ngày - VIP ngày / VIP1 / 5.000đ/ngày/ 4 video mỗi ngày - VIP2 ngày / VIP2 / 10.000đ/ngày / 10 video mỗi ngày VIP tháng / VIP30 / 250.000đ/30 ngày / 10 video mỗi ngày 3.2 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công Thuê bao đăng ký lại (từ lần thứ 2), không được hưởng ưu đãi CTKM: Thuê bao không được cộng tiền và miễn phí ngày đầu Soạn Y TV1 hoặc Y VIP1 gửi 5270 MT1: Hệ thống Charging Proxy trả về (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} dịch vụ Học từ chuyên gia MSKILL, miễn phí 3G/4G, giá cước {Giá cước}, tự động gia hạn. Quý khách được quyền lợi học miễn phí {X} bài giảng bất kỳ mỗi ngày tại http://mskill.vn , hoặc mua trọn khóa học với mức giá chỉ bằng 50% giá niêm yết. Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 5270. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) MT2: Hệ thống dịch vụ iNET trả về Mời Quý khách truy cập http://mskill.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là {mật khẩu} 4 Đăng ký soạn XN {Mã gói} 4.1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ lần đầu tiên Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại cộng tiền Brandname "	"MSKILL"	" Soạn - XN TV1/ XN KM/ XN VIP1/ XN KM1 gửi 5270 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} dịch vụ Học từ chuyên gia MSKILL. Miễn phí thành viên hôm nay, miễn phí 3G/4G, sau KM giá {Giá cước gói}, gói cước tự động gia hạn. Quý khách được quyền lợi học miễn phí {X} bài giảng bất kỳ mỗi ngày tại http://mskill.vn , hoặc mua trọn khóa học với mức giá chỉ bằng 50% giá niêm yết. Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 5270. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Chúc mừng Quý khách được tham gia CTKM cộng ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì gói cước đến 15h ngày dd/mm (thời gian cộng tiền từ 15h đến 21h). Mật khẩu truy cập http://mskill.vn của Quý khách là {Mật khẩu} 4.2 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công Thuê bao đăng ký lại (từ lần thứ 2) Thuê bao không được cộng tiền và miễn phí ngày đầu Soạn XN TV1/ XN KM/ XN VIP1/ XN KM1 gửi 5270 MT1: Hệ thống Charging Proxy trả về (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Mã gói} dịch vụ Học từ chuyên gia MSKILL, miễn phí 3G/4G, giá cước {Giá cước}, tự động gia hạn. Quý khách được quyền lợi học miễn phí {X} bài giảng bất kỳ mỗi ngày tại http://mskill.vn , hoặc mua trọn khóa học với mức giá chỉ bằng 50% giá niêm yết. Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 5270. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) MT2: Hệ thống dịch vụ iNET trả về Mời Quý khách truy cập http://mskill.vn để sử dụng dịch vụ. Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là {mật khẩu} 5 Hủy  5.1 Khách hàng hủy dịch vụ 5270 Soạn HUY TV1 / HUY VIP1 gửi 5270 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 ‑ 20h59 của 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 