 1. Đ ỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau hoạt động 1 chiều và 2 chiều trên mạng MobiFone thực hiện nạp tiền cho thuê bao trả trước hoặc thanh toán cho thuê bao trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT và có thực hiện quay Vòng quay trúng thưởng. KHÔNG áp dụng: CBCNV MobiFone và của đối tác cung cấp dịch vụ. TB Fastconnect 2 . GIẢI THƯỞNG: - Không giới hạn mệnh giá nạp và số lần nạp. Mỗi lần nạp đều được tham gia rút thăm trúng thưởng. a. Giải thưởng là coupon thoại và các dịch vụ VAS : STT Giải thưởng Mô tả Cách sử dụng 1 MCA Gói 01 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng DV MCA khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM 2 Funring Gói 01 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ Funring khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. 3 Nhạc của tui Gói 01 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng DV Nhạc của tui khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM 4 mFilm Gói 01 ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng DV mFilm khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. 5 mFilm Gói 07 ngày Miễn phí 07 ngày sử dụng DV mFilm khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. 6 MCA Gói 07 ngày Miễn phí 07 ngày sử dụng DV MCA khi kích hoạt coupon. Không thực hiện tự động gia hạn DV khi hết chu kỳ KM. b. Giải thưởng là thẻ cào và hiện vật : chỉ có vào Thứ 4 hàng tuần STT Giải thưởng Số lượng TB trúng giải Đơn giá (VNĐ/ SP) Cách sử dụng 1 Thẻ cào MobiFone 3 00 20.000đ - Sau khi kích hoạt coupon, KH sẽ được nạp vào TK di động của chính mình. - Đây là phần thưởng chỉ có vào thứ 4 hàng tuần 2 Đi ện thoại iPhone X (256GB) 2 090.4942801 089.8948221 34 .790.000đ - KH sẽ nhận đ ược coupon giải thưởng sau khi có thông báo trúng thưởng từ MBF . - Coupon k hông được chuyển thành tiền mặt. 3 Đi ện thoại iPhone 8 (64GB) 1 090.8865225 20 .990.000đ 3. CÁCH THAM GIA: Sau mỗi lần thực hiện thành công giao dịch nạp tiền cho TB trả trước hoặc thanh toán cho TB trả sau trên ứng dụng MobiFone NEXT, KH được thực hiện rút thẻ may mắn để nhận phần thưởng. KH chỉ có thể nhận được các dịch vụ GTGT mà họ đang không đăng ký sử dụng (Vòng quay sẽ không hiển thị phần thưởng là các dịch vụ GTGT mà KH đang sử dụng). 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Các số TB trúng thưởng được xác định theo hình thức rút thẻ may mắn bằng phần mềm điện tử trên ứng dụng MobiFone NEXT. Giao diện rút thăm may mắn của ứng dụng: - KH được rút thăm may mắn sau khi thực hiện nạp tiền di động thành công trên ứng dụng: Sau khi rút thăm, nếu khách hàng trúng thưởng, khách hàng sẽ được nhận coupon điện tử tương ứng với phần thưởng được nhận. Giao diện ứng dụng khi trúng thưởng: Coupon sau khi trúng thưởng được chuyển vào mục Quà tặng trên ứng dụng MobiFone NEXT: - Đối với giải thưởng là các dịch vụ GTGT, khách hàng thực hiện kích hoạt coupon để được sử dụng phần thưởng. Hệ thống ứng dụng sẽ thực hiện đăng ký dịch vụ cho khách hàng. Thời hạn sử dụng coupon là 30 ngày kể từ ngày nhận thưởng. Cách thức sử dụng các coupon phần thưởng này như sau: Bước 1: KH thực hiện kích hoạt coupon phần thưởng: Hệ thống ứng dụng chủ động đăng ký gói dịch vụ cho KH. Cửa sổ trên ứng dụng sẽ pop-up lên để thông báo cho khách hàng biết thông tin (thành công, không thành công). Bước 2: KH sử dụng dịch vụ miễn phí trong thời gian khuyến mại. Bước 3: thời gian khuyến mại, hệ thống ứng dụng chủ động hủy gói dịch vụ khuyến mại, không tự động gia hạn các gói dịch vụ. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Đối với các giải thưởng là hiện vật, trong vòng 02 ngày kể từ khi công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên website http://www.mobifone.vn với những khách hàng trúng thưởng, MobiFone sẽ thực hiện nhắn tin thông báo và gọi điện thoại trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Sau khi KH trúng thưởng nhận được cuộc gọi thông báo, khách hàng đến các cửa hàng MBF thuận tiện nhất để làm thủ tục. Thời hạn cuối cùng MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình KM. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng. Khi đến làm thủ tục, khách hàng trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đứng tên Cá nhân Đứng tên Cơ quan - 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu. - Điện thoại có chứa số thuê bao trúng giải. - 01 giấy giới thiệu của cơ quan công tác. - 01 bản sao CMTND có công chứng và bản gốc để đối chiếu của người đại diện. - 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng của cơ quan. - Giải thưởng được chuyển vào tài khoản của cơ quan trúng giải. Thuê bao đứng tên cơ quan không phải nộp thuế thu nhập cá nhân. Trường hợp người trúng giải không đến làm thủ tục, có thể ủy quyền cho người khác đến làm thủ tục thay. Khi đến làm thủ tục, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: - Bộ hồ sơ, bao gồm các giấy tờ nêu trên của người ủy quyền. - 01 giấy ủy quyền có đóng dấu đỏ, xác nhận của chính quyền địa phương. - 01 bản sao CMTND có công chứng và 01 bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. Lưu ý: - KH không có CMTND, có thể sử dụng hộ chiếu còn thời hạn để thay thế. 2 . QUY ĐỊNH KHÁC: Đối với giải thưởng là hiện vật: Khách hàng được nhận coupon thông báo việc trúng thưởng. MobiFone có trách nhiệm xác minh và liên hệ với người trúng thưởng. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MobiFone có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị của giải thưởng đã công bố vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại. Sau khi xác nhận có người trúng thưởng, MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng thưởng. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để quay số trúng thưởng và xác minh, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng thưởng: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng công ty Viễn thông MobiFone; TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên của đối tác cung cấp dịch vụ GTGT TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Mo biFone có toàn quyền loại bỏ người tham dự khỏi chương trình mà không cần thông báo trước nếu MobiFone phát hiện người đó thực hiện bất kỳ hành vi nào gây ảnh hưởng đến kết quả trung thực cuối cùng của chương trình. KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. M obiFone hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và tổ chức quay số xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do MobiFone phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì MobiFone có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, MobiFone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. TT DV ĐPT và GTGT có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách khách hàng trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi CTKM kết thúc. 3. TRUYỀN THÔNG: a. Đối tượng nhắn tin: các TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau đây: TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng. KHÔNG bao gồm thuê bao VIP; thuê bao trong danh bạ Bộ Thông tin và Truyền thông; thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và của đối tác cung cấp dịch vụ Sử dụng smartphone hệ điều hành Android/iOS. Đ ăng ký nhận tin nhắn quảng cáo của MobiFone. b. Đầu số nhắn tin: 090 c. Thời gian nhắn: tần suất 01 tin nhắn/thuê bao/đợt Đợt Thời gian Đợt Thời gian 1 Ngày 25/5/2018 5 Ngày 04/7/2018 2 Ngày 30/5/2018 6 Ngày 18/7/2018 3 Ngày 10/6/2018 7 Ngày 01/8/2018 4 Ngày 20/6/2018 8 Ngày 22/8/2018 d. Nội dung: Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể được Tổng công ty điều chỉnh tùy theo tình hình thực tế triển khai. STT Đối tượng Nội dung tin nhắn 1 TB sử dụng smartphone hệ điều hành Android (QC) Co hoi trung hang ngan giai thuong gia tri khi nap tien qua ung dung MobiFone NEXT tu ngay 25/5/2018 - 22/8/2018. Dac biet vao thu 4 hang tuan, ban co co hoi trung thuong iPhone X, iPhone 8 va the cao 20.000đ khi nap tien qua ung dung MobiFone NEXT. Tai va su dung mien phi tai http://mbf.vn/prize11. Chi tiet L/H 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241. 2 TB sử dụng smartphone hệ điều hành iOS (QC) Co hoi trung hang ngan giai thuong gia tri khi nap tien qua ung dung MobiFone NEXT tu ngay 25/5/2018 - 22/8/2018. Dac biet vao thu 4 hang tuan, ban co co hoi trung thuong iPhone X, iPhone 8 va the cao 20.000đ khi nap tien qua ung dung MobiFone NEXT. Tai va su dung mien phi tai http://mbf.vn/prize12. Chi tiet L/H 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241. 