 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone để lại lời nhắn thoại thành công tới thuê bao MobiFone khác đang có tính năng Lời nhắn thoại. KHÔNG áp dụng: CBCNV MobiFone, Công ty Cổ phần Viễn thông Tin học Bưu điện (CTIN). TB Fastconnect 2. DỊCH VỤ KHUYẾN MẠI: Lời nhắn thoại - 1525 3. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại Apple IPhone X 256GB, điện thoại Samsung Galaxy S9 Plus 128GB, Nạp tiền vào tài khoản 100.000đ Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá giải thưởng (VNĐ) KH trúng thưởng Giải Nhất Điện thoại Apple Iphone X 256GB 01 34.790.000 93408xxxx Giải Nhì Điện thoại Samsung Galaxy S9 Plus 128GB 02 24.990.000 90562xxxx 90922xxxx Giải Ba Nạp tiền vào tài khoản 1 00.000đ 200 100.000 Tra cứu web 1090: http://1090.mobifone.vn/ (Mục Tìm kiếm thông tin TB) Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải thưởng là nạp tiền sẽ được trao cho khách hàng dưới hình thức nạp tiền Topup vào tài khoản di động của số điện thoại trúng thưởng. Giải thưởng hiện vật không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc của giải thưởng hiện vật (Điện thoại Apple, SamSung) do MobiFone quyết định. Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống cửa hàng bán lẻ của FPT Shop hoặc cửa hàng tương đương trên toàn quốc. 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH KHUYẾN MẠI: a. Cách thức tham gia: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) , khi thuê bao MobiFone (thuê bao A) để lại lời nhắn thoại cho thuê bao MobiFone khác đang có tính năng Lời nhắn thoại (Thuê bao B) thì Thuê bao A sẽ nhận được mã dự thưởng (MDT). Số lượng mã dự thưởng tương ứng với số lượng lời nhắn để lại thành công sẽ được sử dụng để tham gia quay thưởng và có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. b. Nhận mã dự thưởng: Trong thời gian diễn ra CTKM, đối với mỗi lời nhắn thoại để lại thành công thì thuê bao để lại lời nhắn (thuê bao A) sẽ nhận được một mã dự thưởng, cụ thể như sau: Thuê bao A để lại lời nhắn thoại thành công khi hệ thống ghi nhận thời gian để lại lời nhắn thoại >= 2 giây. Mỗi giao dịch để lại lời nhắn thành công sẽ nhận được một mã dự thưởng. Không giới hạn số lượng MDT của một thuê bao trong toàn bộ thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Hệ thống sẽ tổng hợp tất các Mã dự thưởng trong tuần (N) của khách hàng và gửi SMS thông báo cụ thể số lượng Mã dự thưởng tuần N của khách hàng vào tuần (N+1 ) , trong khoảng thời gian từ 08:00:00 đến 21 : 00 : 00 . Cụ thể: Đầu số gửi tin : 1525 . Ví dụ: Số lượng mã dự thưởng của khách hàng trong ngày 01/07/2018 sẽ được hệ thống tổng hợp gửi SMS thông báo trong khoảng 08:00:00 đến 21:00:00 ngày 02/07/2018. Nội dung MT thông báo MDT : Cảm ơn Quý Khách tham gia CTKM "	"Lời nhắn hay - Rinh ngay dế xịn"	" từ MobiFone. Tổng số lượng MDT của Quý Khách trong ngày dd/mm/2018 là: [Số lượng MDT]. Chi tiết truy cập <Địa chỉ wap/website tra cứu MDT> hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Từ ngày 29/06/2018 : MT thông báo MDT : Từ nay đến 25/08 với mỗi lời nhắn thoại để lại, Quý Khách sẽ nhận 01 mã dự thưởng để quay số trúng thưởng CTKM "	"Lời nhắn hay - Rinh ngay dế xịn"	" từ MobiFone. Mã số dự thưởng của Quy khách trong tuần dd/mm/yyy đến dd/mm/yyy là: [Số lượng MDT]. Vui lòng chờ kết quả sau khi kêt thúc mỗi đợt triển khai. Từ chối tham gia, soạn: TC gửi 1525 (miễn phí). Chi tiết truy cập <Địa chỉ wap/website tra cứu MDT> hoặc l/h 9090 (200đ/phút) c. Quy định mã dự thưởng và xác nhận trúng thưởng : Mã dự thưởng bao gồm 14 số tự nhiên có định dạng như sau: Mã dự thưởng có định dạng là XXXXXXXXXXXXXX; trong đó X đại diện cho 14 số tự nhiên ngẫu nhiên. Cách thức tra cứu mã dự thưởng : Cách 1: Khách hàng soạn tin nhắn SMS cú pháp MDT gửi 1525 . Nội dung MT: Cảm ơn Quý Khách tham gia CTKM "	"Lời nhắn hay - Rinh ngay dế xịn"	" từ MobiFone. Tổng số lượng MDT của Quý Khách là: [Số lượng MDT]. Chi tiết truy cập <Địa chỉ wap/website tra cứu MDT> hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Cách 2: Khách hàng chủ động truy cập wap/website CTKM, địa chỉ: http://www.mobifone.vn/wps/portal/public/tracuu/tra-cuu-chuong-trinh/ , nhập số điện thoại và chọn tra cứu theo hướng dẫn. Bằng chứng xác minh trúng thưởng là mã dự thưởng (MDT) đúng theo thể lệ của CTKM mà khách hàng được cấp khi thực hiện để lại lời nhắn thoại thành công. 1. CÁCH THỰC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Khách hàng sở hữu thuê bao có MDT trúng thưởng được xem là khách hàng trúng thưởng. MDT trúng thưởng được xác định thông qua hình thức quay số trúng thưởng khi kết thúc chương trình khuyến mại. Cụ thể: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số bằng phần mềm điện tử tại Văn phòng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone (Địa chỉ: số 5/82, đường Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội). Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại (nếu có) và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng dự kiến vào ngày thứ ba, 04/09/2018, thực hiện quay số để tìm ra khách hàng may mắn trúng thưởng CTKM. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. 2. QUY TRÌNH THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : Đối với Giải Nhất và Giải Nhì: Sau khi có kết quả thuê bao trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện thông báo cho khách hàng trúng thưởng về thời gian và địa điểm đến làm thủ tục nhận thưởng. Thời gian gọi điện thoại: Tối đa trong 05 ngày làm việc liên tục, mỗi ngày gọi tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày Giải Ba (nạp tiền) : Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được nạp tiền vào tài khoản thông qua hình thức Topup. Thông tin khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thưởng là hiện vật (điện thoại): Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân : Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Theo giá trị giải thưởng Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan : Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục hoặc sổ hộ khẩu nếu cần Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tiền thuế thu nhập cá nhân Theo giá trị giải thưởng Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 02 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 3. TRÁCH NHIỆM THÔNG BÁO : Mobifone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên website www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. 4. QUY ĐỊNH KHÁC : Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Viễn thông Tin học Bưu điện (CTIN) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Viễn thông Tin học Bưu điện (CTIN) phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 