 1 . NGUYÊN TẮC CHUNG: Các thông tin phản ánh của KH mà không thể giải quyết hoặc trả lời ngay thì nhân viên tiếp nhận thực hiện ghi nhận vào chương trình feedback mục [Feedback tập trung ] trong chương trình tra cứu dữ liệu thuê bao TC-10; TC-11 theo các nguyên tắc sau: Căn cứ vào nội dung phản ánh của KH, chọn đúng nhóm phản ánh, loại phản ánh theo quy định tại mục II để nhập feedback. Hệ thống sẽ tự động phân phối feedback đến phòng ban xử lý tương ứng. Nội dung feedback được ghi nhận phải đầy đủ thông tin, rõ ràng theo yêu cầu của các template trong chương trình và phải viết bằng tiếng Việt có dấu (unicode). Các feedback chưa xử lý mà nhân viên tiếp nhận muốn bổ sung thêm thông tin hoặc chuyển nhóm phản ánh, loại phản ánh thì chọn vào mục "	" sửa "	" và nhập thêm nội dung bổ sung hoặc chọn lại nhóm phản ánh, loại phản ánh khác. Các feedback chưa xử lý mà nhân viên tiếp nhận muốn đóng phản ánh do đã tự giải quyết xong cho KH hoặc do nhập nhầm thông tin, nhập nhầm số thuê bao,.. thì chọn vào mục "	" sửa "	" nhập kết quả giải quyết hoặc lý do đóng feedback rồi đánh dấu vào mục "	" đóng feedback "	" để đóng phản ánh lại. Sau khi đóng xong thì các feedback này được xem như là feedback đã xử lý. Các feedback sai không xử lý được do thiếu thông tin sẽ được nhân viên tiếp nhận bổ sung thêm thông tin và nhập lại như một feedback mới, bằng cách chọn vào mục "	" NL "	" và nhập lại nội dung phản ánh đầy đủ. Các nhân viên ghi nhận feedback phải thường xuyên kiểm tra lại kết quả xử lý các feedback mà mình đã nhập để nắm bắt thông tin và đảm bảo là KH hài lòng. Nhân viên ghi nhận feedback , nhân viên trả lời phản ánh của KH hoặc nhân viên gọi ra khi kiểm tra kết quả xử lý, nếu phát hiện nội dung xử lý không phù hợp với nội dung phản ánh, hoặc nội dung xử lý ghi nhận thời hạn xử lý mà quá hạn vẫn chưa có kết quả, thì sử dụng chức năng "	" ĐG "	" để feedback được chuyển lại nhân viên xử lý kiểm tra, xử lý lại. 2. CÁC FB LIÊN QUAN ĐẾN YẾU CẦU GỌI RA CHO KH: - Đối với các FB có yêu cầu phải gọi lại cho KH thì ĐTV ghi nhận phải thực hiện đánh dấu vào mục "	" Gọi ra "	". Ngoài những thông tin cần phải có, các feedback này phải có số điện thọai và tên KH để nhân viên Gọi ra có thể liên hệ lại. ĐTV phải chọn yêu cầu gọi ra đối với các FB: KH có yêu cầu gọi ra, KH khó tính, KH khiếu nại, KH phản ánh nhiều lần, KH VIP, KH cao cấp, KHÔNG click đỏ với mục đích xử lý nhanh. Các FB đỏ chưa được gọi ra, nhưng KH gọi lại và ĐTV đã trả lời thông tin theo kết quả xử lý, nếu: KH đồng ý với kết quả, ĐTV đánh giá FB với nội dung : "	"KH đã gọi lên tổng đài, ĐTV đã trả lời theo kết quả xử lý, KH đồng ý"	" KH không đồng ý với kết quả thì đánh giá FB và nhập lại FB khác với nội dung : "	"KH đã gọi lên tổng đài, ĐTV đã trả lời theo kết quả xử lý nhưng KH không đồng ý, do… đã nhập lại FB khác"	" 3. NHÓM PHẢN ÁNH: Xem chi tiết các loại phản ánh: ( tại đây ) 1. Khuyến mãi 2. Chăm sóc KH 3. Tài khoản và tính cước 4. Mạng lưới 5. DV GTGT 6. Thanh toán cước phí 7. Quấy rối, tin nhắn quảng cáo 8. Phản ánh của đại lý, điểm bán lẻ 9. Thái độ, nghiệp vụ nhân viên 10. Chậm thực hiện DV tại CH/ĐLC 11. Các phản ánh khác 12. Hỗ trợ các giải pháp KHDN 13. DV Truyền hình MobiTV 14. DV khác 15. Hỗ trợ ưu đãi KHCC 16. Chuyển mạng giữ số (MNP) 18. Phản ánh qua Portal và app 4. PHẢN ÁNH THƯỜNG GẶP VÀ CÁCH GHI NHẬN FB: Loại phản ánh N ội dung phản ánh Cước & thanh toán cước - Có DV thu tại nhà nhưng không thấy nhân viên đến thu cước. - Thiếu TBC/ chi tiết cước - Xác minh thuê bao (KXD) - Đã thanh toán, chưa mở ; chậm làm DV tại CH, ĐLC - Chưa nhận được hóa đơn VAT, chuyển C-G chưa gạch cước dư - Đã nạp thẻ cào để thanh toán cước qua Fastpay nhưng chưa được mở cước, hoặc chưa cập nhật vào tài khoản Fastpay; yêu cầu đăng ký/hủy tài khoản/gửi lại PW Fastpay - Tin nhắn nhắc cước - Dữ liệu cước MobiGold: cước nóng, giải trình cước, chiết khấu,… - Các trường hợp thuê bao trả sau phản ánh: Chưa nhận được TBC, chi tiết cước Có DV thu tại nhà nhưng chưa có người đến thu Liên quan đến xác minh thuê bao => Nếu KH phản ánh nhiều TB một lúc và các thuê bao có cùng tên TB, cùng địa chỉ thanh toán, cùng phản ánh 1 vấn đề giống nhau thì ĐTV nhập chung các số TB này vào 1 feedback Chăm sóc KH - Góp ý về chính sách, quảng cáo,.. - Phản ánh về các CT CSKH: Loyalty, TB lâu năm,.. - Hướng dẫn cài đặt DV - Yêu cầu hỗ trợ do bị Tb khác quấy rối hoặc nhận tin nhắn rác từ tổng đài nội dung. Mạng lưới - Thoại (nghe xen, báo sai số, , phụ thoại (chuyển tiếp, giữ chờ, giấu số,..) - Mất sóng, sóng yếu, yêu cầu phủ sóng: Nhập đầy đủ: địa chỉ, đường, phường/xã, quận/huyện, tỉnh/TP Nếu ở Tỉnh không có địa chỉ nhà hoặc tên đường, hỏi thêm về thôn/ ấp/ tổ. Và gần 1 địa chỉ, địa danh đặc biệt. (VD: Gần trường Lê Hồng Phong). Trường hợp KH không thể cung cấp đủ thông tin theo yêu cầu, ĐTV có thể nhờ KH hỏi thêm thông tin cần thiết và liên hệ lại tổng đài sau, không nhập FB. - GPRS, MMS và các DV trên nền GPRS - Gọi/nhận quốc tế (trực tiếp hoặc qua 1717, 171) không được DV GTGT - Sms và sms nội dung (8xxx, 900, 1900..) - Funring, MCA, hộp thư thoại, Music talk, voice sms, live info, quảng bá… Tài khoản, khuyến mãi - Nạp tiền, chuyển đổi DV, chuyển M2U chưa nhận được tiền, không dùng M2U được. - Kiểm tra tài khoản (ko dùng bị trừ cước hoặc tính cước sai) - Kích hoạt, nạp tiền thiếu / chưa có khuyến mãi Đại lý, Điểm bán lẻ - Chưa nhận/thiếu khuyến khích ĐBL - EZ đại lý mất tiền yêu cầu hỗ trợ Reset PW, xóa account Reset PW EZ, Portal, HTT, Fastpay,.. Tổng đài TLKH Không gọi được 18001090, 9244, 0908144144 MobiPortal: các vấn đề liên quan Không đăng ký được, không sử dụng được các tiện ích trên Web portal Trao đổi thông tin giữa Chi nhánh và CH, ĐLC - Hỗ trợ Đại lý chuyên - Hỗ trợ Cửa hàng Phản ánh thái độ của GDV Cửa hàng, ĐLC Các phản ánh của KH về thái độ, cung cách làm việc của GDV các cửa hàng và đại lý chuyên MobiFone. Phải nhập địa chỉ của CH hoặc Đại lý chuyên (KHÔNG nhập theo địa chỉ thanh toán hoặc địa chỉ TB của KH). Phản ánh của KH về ĐTV Tất cả các phản ánh của KH về ĐTV đều phải nhập feedback (bao gồm tất cả các trường hợp KH đồng ý hay không đồng ý bỏ qua) Các phản ánh khác Các nội dung ngoài các phản ánh ở các mục trên (chỉnh sửa địa chỉ thanh toán,.. 5. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG CHỨC NĂNG ĐÓNG FB NGAY KHI NHẬP: Lưu ý: chỉ sử dụng cho nhóm 5. Dịch vụ ĐPT&GTGT B1: Vào màn hình tra cứu dữ liệu thuê bao chọn nút [Feedback tập trung] B2: Chọn nhóm phản ánh 5.Dịch vụ ĐPT & GTGT , chọn loại phản ánh , chọn Chi tiết lỗi , Nguyên nhân lỗi rồi nhập nội dung KH yêu cầu và kết quả xử lý vào ô Nội dung , sau đó bấm vào nút Đóng PA ngay . B3: Feedback sẽ được nhập và chương trình và đóng luôn ko chuyển sang bộ phận xử lý. 6. KIỂM TRA FB MBF KV 8: - ĐTV MBF KV 2 khi cần kiểm tra kết quả xử lý Feedback trên chương trình Feedback MBF KV 8 thì sẽ thực hiện như sau: Vào địa chỉ: http://10.18.18.10:8888/VMSFEEDBACK/login.do Nhập User / PW: 1090c2 / 1090c2 Chọn chức năng: Xem danh sách FB để xử lý: Chọn ngày cần tìm Nhập số thuê bao cần tìm Chọn chữ Trạng thái feedback Bấm vào nút Tìm. Chương trình sẽ liệt kê danh sách FB tìm được A. NỘI DUNG: 1. MỤC ĐÍCH: Nhằm tăng mức độ hài lòng của KH khi phản ánh qua tổng đài, giảm khiếu nại vượt cấp, giảm khiếu nại qua báo chí, mạng xã hội,.. do chưa được tổng đài giải quyết thỏa đáng 2. GIAI ĐOẠN 1: Từ 01/01/2018 Điện thoại viên (ĐTV) bổ sung yêu cầu gọi ra và thực hiện gọi ra đối với các loại phản ánh sau: Khách hàng khó tính, phản ánh căng thẳng, không đồng ý với nội dung trả lời của ĐTV. Khách hàng bức xức thông báo sẽ đưa thông tin lên báo chí, mạng xã hội, khiếu nại lên Lãnh đạo cấp cao, khiếu nại lên hội người tiêu dùng. Khách hàng đã có phản ánh liên quan tài khoản, tính cước và đã có kết quả kiểm tra tuy nhiên khách hàng không đồng ý và muốn tiếp tục khiếu nại. ĐTV chuyển sang chức năng ghi nhận đối với toàn bộ các phản ánh ĐTV đã tự hỗ trợ khách hàng xong (cắt/đấu dịch vụ, gói cước, reset pw, thẻ cào, cài đặt/xóa bài hát, …..). 3. GIAI ĐOẠN 2: ĐTV thực hiện gọi ra hoặc gửi sms phản hồi đối với toàn bộ phản ánh (PA) được nhập vào chương trình theo lộ trình sau : Thời gian Nhóm phản ánh Tháng 01/2018 5.Dịch vụ GTGT Tháng 01/2018 4.Chất lượng mạng lưới Tháng 03/2018 02. Chăm sóc khách hàng Tháng 04/2018 14. Dịch vụ khác Tháng 06/2018 01.Khuyến mãi Tháng 06/2018 03. Tài khoản, tính cước và chuyển đổi dịch vụ Tháng 07/2018 06. Thanh toán cước phí Tháng 08/2018 Các nhóm phản ánh còn lại B. HƯỚNG DẪN TIẾP NHẬN VÀ GỌI RA PHẢN HỒI FEEDBACK 1. TRƯỜNG HỢP PHẢN HỒI KẾT QUẢ: Toàn bộ các trường hợp ĐTV không hỗ trợ được ngay mà phải nhập feedback 2. HÌNH THỨC PHẢN HỒI: Gọi ra, sms STT Hình thức L oại phản ánh 01 SMS -Các trường hợp đăng ký/hủy dịch vụ/gói cước, cài đặt/xóa bài hát, reset PW, Pin. - Các trường hợp phản ánh đơn giản theo danh sách tại mục 4.2 (cập nhật tiền vào TK; TBC/CTC; cập nhật cước, mở thông tin, EZ, quấy rối). -Trường hợp lỗi, sự cố hàng loạt >200 phản ánh/ngày 02 Gọi ra Các trường hợp còn lại, và các trường hợp tại STT 01 nhưng KH yêu cầu phải gọi ra. 3. QUY TRÌNH ĐTV THỰC HIỆN: 3.1. Đối với các trường hợp ĐTV đã hỗ trợ tác động ngay cho KH (đăng ký/hủy dịch vụ, gói cước, …) : ĐTV nhập vào chức năng Ghi nhận (chương trình tự đóng FB) 3.2. Đối với các trường hợp ĐTV không hỗ trợ/ trả lời KH được ngay: ĐTV nhập vào chức năng Feedback để chuyển các bộ phận xử lý tiếp tục hỗ trợ, ĐTV stick vào nút yêu cầu gọi ra đối với các trường hợp: Phản ánh của KH Cao cấp, VIP. KH bức xức thông báo sẽ đưa thông tin lên báo chí, mạng xã hội, khiếu nại lên Lãnh đạo cấp cao, khiếu nại lên hội người tiêu dùng. KH đã có phản ánh liên quan tài khoản, tính cước và đã có kết quả kiểm tra tuy nhiên khách hàng không đồng ý và muốn tiếp tục khiếu nại. KH khó tính, phản ánh căng thẳng, không đồng ý với nội dung trả lời của ĐTV. KH yêu cầu phải gọi ra phản hồi kết quả giải quyết phản ánh. 4. QUY TRÌNH NHÂN VIÊN GỌI RA THỰC HIỆN: Thực hiện gọi ra theo quy định hiện hành đối với tất cả các phản ánh có yêu cầu gọi ra (màu đỏ). Đối với các phản ánh còn lại, tùy loại phản ánh và tùy trường hợp thì sẽ thực hiện gửi sms phản hồi hoặc gọi ra phản hồi kết quả theo bảng phân loại. Các trường hợp khi gọi ra KH không đồng ý với kết quả giải quyết muốn tiếp tục khiếu nại thì bổ sung ý kiến KH vào phản ánh và nhập lại phản ánh mới. Các trường hợp kết quả xử lý chưa rõ ràng hoặc chưa hợp lý thì thực hiện gọi ra thông báo "	" Phản ánh đang được chuyển bộ phận liên quan xử lý"	" đồng thời bổ sung rõ yêu cầu vào phản ánh và trả lại phản ánh cho đơn vị xử lý để tiếp tục xử lý. 4.1. Phân loại phản ánh sms/gọi ra: STT Loại phản ánh Hình thức phản hồi Xử lý viên 1 Các trường hợp đăng ký/hủy dịch vụ/gói cước, cài đặt/xóa bài hát, reset PW, Pin sms -Thực hiện nhắn tin thông báo KH đối với trường hợp xóa bài hát Funring. -Các trường hợp còn lại đóng gọi ra Fb với nội dung:"	"dịch vụ tự động gửi sms cho TB) 2 Trường hợp lỗi, sự cố hàng loạt >200 phản ánh/ngày sms -Sau khi lỗi, sự cố xử lý xong thì xử lý viên nhắn tin thông báo đến KH theo mẫu tại mục 4. -Trường hợp KH yêu cầu gọi ra thì thực hiện gọi ra theo quy định. 3 Các trường hợp phản ánh đơn giản theo danh sách tại mục 4.2 (cập nhật tiền vào TK; TBC/CTC; cập nhật cước, mở thông tin, EZ, quấy rối) sms -Các trường hợp xử lý thỏa mãn yêu cầu của khách hàng thì xử lý viên thực hiện nhắn tin thông báo theo mẫu tại mục 4.2 -Trường hợp xử lý không thỏa mãn yêu cầu thì bộ phận gọi ra liên hệ khách hàng để thông tin và giải thích. Nếu sau khi gọi ra KH vẫn ko đồng ý thì bộ phận gọi ra trả lại feedback hoặc nhập feedback mới bổ sung thêm ý kiến KH để tiếp tục xử lý. 4 Các trường hợp phản ánh còn lại Sms, gọi 4.2. Các mẫu nhắn tin cho trường hợp phản ánh đơn giản: Mẫu sms chung: "	"Phan anh cua Quy khach ve van de <van de phan anh> da duoc giai quyet. <Ket qua giai quyet>. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu."	" STT Nội dung phản ánh Nội dung sms 1 Phản ánh liên quan cập nhật tiền vào tài khoản Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thue bao da duoc cap nhat tien vao tai khoan (X)/ se duoc cap nhat <aaa>dong vao tai khoan (X)tu ngay dd/mm den ngay dd/mm. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 2 Phản ánh liên quan đăng ký/ hủy dịch vụ, cài đặt bài hát Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thue bao da duoc dang ky/huy dich vu <yyy>/bai hat <zzz>. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 3 Phản ánh chưa nhận TBC/chi tiết cước Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thong bao cuoc/chi tiet cuoc dang duoc gui den Quy khach. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 4 Phản ánh thanh toán cước chưa mở thông tin, chậm cập nhật Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thue bao da co the lien lac binh thuong/da thanh toan cuoc <aaa> dong thanh cong. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 5 EZ yêu cầu hỗ trợ nạp nhầm Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, tien se duoc cap nhat vao tai khoan EZ tu ngay dd/mm den ngay dd.mm. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 6 Yêu cầu gửi lại PW Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thue bao da duoc gui lai mat khau. Chi tiet lien he 9090, MobiFone han hanh duoc phuc vu. 7 Phản ánh liên quan sự cố mạng lưới Phan anh của Quy khach ve van de <xxx> da duoc giai quyet, thuê bao đã có thể liên lạc bình thường, Quý khách vui lòng thử lại. Chi tiet lien he 9090, MobiFone hân hạnh được phục vụ. 8 Phản ánh liên quan quấy rối, tin rác Phản ánh của Quý Khách về vấn đề xxx đã được giải quyết, Quý khách vui lòng theo dõi thêm. Chi tiet lien he 9090. MobiFone Hân hạnh được phục vụ I. XỬ LÝ LỖI, KHIẾU NẠI CỦA KH SAU 22H: 1. Lỗi hệ thống, DV ảnh hưởng đến nhiều KH: Trưởng ca đêm của Callcenter phụ trách trực đầu mối ca đêm thực hiện: Xác định lỗi và thông báo đến đơn vị cá nhân phụ trách tại mục II bằng cả 2 hình thức: điện thoại và email. Liên hệ theo dõi kết quả xử lý Ghi nhận chương trình giao ca (ghi rõ đã báo cho ai tại đơn vị nào,..) 2. Phản ánh, khiếu nại của KH khó tính đơn lẻ: Trưởng ca đêm xác định phản ánh là có cơ sở do lỗi từ hệ thống DV của MobiFone và việc giải quyết ngoài khả năng và quyền hạn của trưởng ca. Trưởng ca đêm liên hệ với đơn vị/ cá nhân phụ trách tại mục II bằng cả 2 hình thức: điện thoại và email yêu cầu hỗ trợ. Trường hợp không xác định được đầu mối hỗ trợ: liên hệ 090.8145303 (C.Diệp) hoặc 090.9202020 (C.Oanh). II. PHÂN LOẠI NỘI DUNG LỖI, SỰ CỐ & ĐƠN VỊ/ CÁ NHÂN PHỤ TRÁCH: 1. DV Giá trị gia tăng: Đơn vị phụ trách: VAS HCM (ca trực) Số điện thoại liên hệ: 028.38639476 Mail: vashcm-gqkn@mobifone.vn Loại lỗi: Không sử dụng được DV GTGT, hoặc DV có vấn đề bất thường: Funring, MCA, Hộp thư thoại, Roaming quốc tế, Music Talk, Fastmail, Mobile TV,... Không vào, không xem được dữ liệu các chương trình tra cứu DV GTGT (các trang custcare) 2. Tài khoản trả trước và hệ thống EZ: Đơn vị phụ trách: IN HCM (ca trực) Số điện thoại liên hệ: 028.38665032 Mail: trucca.inhcm@mobifone.vn Loại lỗi: Trả trước không gọi đi được (ACTIF, 4U còn tiền,..) Không nạp tiền được hàng loạt (thẻ cào; EZ; thẻ cào chưa sử dụng ko nạp được) TB ACTIF chưa được mở chiều đến trong MSC hàng loạt Thiếu khuyến mãi Mất tài khoản hàng loạt Không chuyển M2U, M2D được Trả trước đã đăng ký thông tin nhưng không kích hoạt được EZ nạp tiền lặp nhiều lần Trang tra cứu EZ bị lỗi Gửi 900 lỗi, ko phản hồi, chuyển đổi mất tài khoản, mất thời hạn sử dụng hàng loạt 3. Sự cố mạng lưới: Đơn vị phụ trách: Đài chuyển mạch (ca trực) Số điện thoại liên hệ: 028.38660905; 028.38660906 Loại lỗi: Mất sóng, rớt cuộc gọi, echo, nghe xen, báo số ko đúng, .. hàng loạt tại MBF KV 2. Số MBF khu vực khác roaming tại MBF khu vực 2 không sử dụng được tại MBF KV 2 GPRS không truy cập được tại MBF KV 2 DV gọi/ nhận quốc tế & trong nước không được tại tất cả khu vực Có đầy đủ DV phụ thoại nhưng không sử dụng được (CF, CAW, HOLD, barring, Clir, Video call.... tại tất cả khu vực. Lưu ý: Các thông tin cần ghi nhận: số điện thọai, khu vực, thời điểm, câu thông báo, hiện tượng ... 4. Khuyến khích điểm bán lẻ: Loại lỗi, sự cố Đơn vị/ cá nhân phụ trách Liên hệ (ĐT, email) Lỗi hệ thống 1414: gửi tin 1414 không phản hồi Ca trực Trung tâm TC&TK 093.4411411 (24/24) 024.37831772 (HC) pakh.kythuat@mobifone.vn Đăng ký thông tin thành công nhưng không kích hoạt được IN HCM (ca trực) 028.38665032 trucca.inhcm@mobifone.v 5. CT tra cứu tập trung & thanh toán qua Fastpay: Loại lỗi, sự cố Đơn vị/ cá nhân phụ trách Liên hệ (ĐT, email) Không tra cứu, không sử dụng được 1 hay nhiều chức năng trên tra cứu tập trung: cắt mất máy, mở đi do cắt máy nhầm, mở cước, mở đến,.... Ca trực Trung tâm TC&TK 093.4411411 (24/24) 024.37831772 (HC) pakh.kythuat@mobifone.vn Fastpay: thanh toán rồi ko cập nhật, ko vào được web fastpay Đã thanh toán cước chưa mở thông tin hoặc chưa mở báo đỏ IN không tra cứu được - báo "	"No dispatcher"	" IN HCM (ca trực) 028.38665032 trucca.inhcm@mobifone.vn 6. Lỗi trang MobiFone Portal: Đơn vị phụ trách: Nhóm quản trị DV Neo Số điện thoại liên hệ: 024.39333666; 091.2129590 Mail: qtdv@neo.vn Loại lỗi: Không truy cập được vào web portal Không gửi được tin nhắn trên web Portal 7. Sự cố MBF khu vực khác xử lý: Các loại lỗi mang tính chất hàng loạt: mất tài khoản, gọi đi không được ... Đài 1090 Chuyên viên phụ trách Điện thoại liên hệ Số fax 1, 4, 6 Trần Quỳnh Vân (Tổ trưởng Xử lý) 024.38649624 0934629899 van.quynh@mobifone.vn 024.38649646 3, 7 Bùi Thị Kim Loan (Tổ trưởng xử lý) 0236.3935842 0935558888 loan.bui@mobifone.vn 0236.3935841 9 Trần Thị Thùy Linh (Tổ trưởng xử lý) 0292817213 0939818091 linh.thithuyt@ mobifone .vn 0292.3817214 5 Phạm Tuấn Anh 0903408136 anh.phamtuan@mobifone.vn 8 Lý Trực Thịnh 0907506789 thinh.lytruc@ mobifone .vn III. XỬ LÝ PHẢN ÁNH KHIẾU NẠI VỀ ĐTV: Từ 17h00 - 22h00: Trưởng ca, Tổ trưởng, cá nhân tham gia GQKN ĐTV thực hiện theo thống nhất của qui trình GQKN ĐTV tại Đài 1090. Sau 22h00: Các bước Nhiệm vụ Bước 1 ĐTV tiếp nhận thực hiện xin lỗi và trả lời, xử lý lại thông tin của KH cho đến khi KH hài lòng Bước 2 - Nếu KH không đồng ý: hẹn KH trong thời gian sớm nhất sẽ có bộ phận liên hệ KH. Nếu KH vẫn không đồng ý, yêu cầu xử lý trong đêm: ĐTV chuyển trưởng ca đêm. Trưởng ca đêm sẽ hỏi thời gian để gọi cho KH trong đêm và thông báo: "	"sẽ kiểm tra và thông báo lại cho Anh/Chị"	". Trưởng ca đêm thực hiện như thống nhất GQKN ĐTV. - Đối với các trường hợp cần kiểm tra chi tiết cuộc gọi hoặc liên quan bảo mật (nhờ P.CNTT lấy logfile) hoặc ngoài khả năng giải quyết của trưởng ca đêm thì giải thích với KH cần phải phối hợp thêm và sẽ có bộ phận gọi lại khi có kết quả. Bước 3 ĐTV nhập FB và chuyển trưởng đêm ghi nhận giao ca để lưu ý giải quyết sớm Bước 4 Ca sáng sẽ thực hiện như Quy trình GQKN của Đài 1. HƯỚNG DẪN KH PHẢN ÁNH QUA EMAIL MOBIFONE KHI KH THẮC MẮC HOẶC MUỐN ĐÓNG GÓP Ý KIẾN DV, NGHIỆP VỤ: Vào trang web http://mobifone.vn Vào mục Liên hệ (cuối trang) Nhập các thông tin cần thiết (họ tên, địa chỉ email, số điện thoại...) Các phản ánh của KH sẽ được chuyển đến hộp thư 18001090 của các Trung tâm (phân theo đầu số TB) Hoặc KH có thể gửi email trực tiếp đến hộp thư của các Trung tâm: KH TT 1 gửi đến 18001090c1@mobifone.vn KH MBF KV 2 gửi đến 18001090c2@mobifone.vn KH MBF KV 3, MBF KV 7 gửi đến 18001090c3@mobifone.vn KH MBF KV 9 gửi đến 18001090c9@mobifone.vn ( chỉ hỗ trợ tiếp nhận các trường hợp KH phản ánh có kèm file dữ liệu phục vụ cho mục đích kiểm tra chuyên sâu) KH MBF KV 5 gửi đến 18001090c5@mobifone.vn KH MBF KV 8 gửi đến 18001090c8@mobifone.vn 2. KH NHẬN CUỘC GỌI TỪ SỐ 18001090 VÀ YÊU CẦU ĐTV KIỂM TRA ĐÃ GỌI VỀ VẤN ĐỀ GÌ ĐTV thực hiện các bước sau: Vào chương trình tra cứu TC10. Nhập số đ iện thoại KH. Vào lịch sử gọi ra Số KH thuộc chương trình nào thì cung cấp thông tin cho KH Nếu tra cứu không có chương trình: ĐTV trả lời: bên em gọi ra cho KH rất nhiều chương trình, ví dụ: giới thiệu hoặc tư vấn dịch vụ, nghiệp vụ của Mobifone, khảo sát sự hài lòng khách hàng, xác nhận quà tặng từ các chương trình CSKH…. Anh/ Chị an tâm nếu là chương trình cần thông tin cụ thể từ KH, bên em sẽ chủ động liên hệ lại sau ạ. Nếu KH vẫn yêu cầu kiểm tra cụ thể và gọi lại KH thì ĐTV nhập FB code 11 (Phản ánh khác, loại phản ánh chọn: phản ánh liên quan đến việc gọi, nhận cuộc gọi từ TĐ 18001090, 9090, hot line) để tổ Gọi ra tìm thông tin cuộc gọi. 1. TIẾP NHẬN: a. Điện thoại viên: Có KH khiếu nại Nghiệp vụ, thái độ nhân viên MobiFone: ĐTV tiếp nhận xin lỗi và giải quyết vấn đề của KH đồng thời ĐTV lấy các thông tin theo template. Phần Nội dung đã xử lý và giải thích: ghi rõ KH đã đồng ý bỏ qua hay không. Tất cả các Khiếu nại, phản ánh ĐTV của KH đều phải ghi nhận vào FB. Ghi nhận FB theo Nhóm phản ánh 09.Nghiệp vụ và thái độ của nhân viên ; Loại phản ánh 1.Nhân viên 1090 hướng dẫn sai, thái độ nhân viên 1090 ; nếu chương trình treo thì ghi ra giấy, báo cho TT/TN/TC của mình biết có KN. Mặc định: Thời gian ghi nhận: là thời gian nhập FB. Danh số tiếp nhận: là DS nhập FB. Tất cả các ĐTV đều có quyền vào nhập. Khi ĐTV nhập dữ liệu vào thì chương trình sẽ tự động phân phối theo Phòng ban quản lí user ĐTV đã nhập FB (tổ trưởng MCC) Theo dõi tiến trình xử lí FB mình đã nhập. b. Các Tổ khác (Cửa hàng, Đại lí, GQKN, Tổ hỗ trợ KH, Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo…) tiếp nhận KN qua các kênh khác như mail Portal, FB, từ các TT khác chuyển, KH ra Cửa hàng, chi nhánh … Các CTKV, Phòng ban khác nhập dữ liệu thì FB sẽ vào Phòng ban: Hỗ trợ nghiệp vụ - CTKV 2 2. XỬ LÝ KHIẾU NẠI: a. Tại các Call center: các trưởng ca/trưởng nhóm đối tác sẽ xử FB thuộc Phòng ban của call center mình. Nếu đã xác định được KN liên quan ĐTV CC của mình: trưởng ca/trưởng nhóm xử lý. Nếu xác định được KN liên quan CC nào: chuyển về Phòng ban của CC đó. Nếu chưa biết KN thuộc CC nào: trưởng ca hay trưởng nhóm tìm cuộc gọi xử lý. Nếu không tìm thấy cuộc gọi: chuyển KN sang Phòng ban: Hỗ trợ nghiệp vụ - CTKV 2 KN thuộc CTKV khác: TC/TT MCC tiếp nhận chuyển cho CTKV khác. Các khiếu nại nghiêm trọng, chưa/không xác định rõ nguyên nhân, liên hệ KH rồi nhưng KH không đồng ý: báo ngay Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo phụ trách MCC để phối hợp. - Ghi chú: KN ĐTV thì các Bộ phận GQKN của MCC không được yêu cầu KH đến CH để GQKN hoặc nghe ghi âm nếu chưa có sự phối hợp đồng ý của Đài."	" b. Tổ HTNV: phụ trách code Phòng ban: Hỗ trợ nghiệp vụ - CTKV 2 FB do đối tác chuyển: Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo xử lý. Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo Chuyên trách trực giờ hành chính. Ngoài giờ hành chính sẽ phân công Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo trực theo ngày. FB do các Tổ Mobifone nhập: Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo xử lý. Nếu đã xác định được KN liên quan ĐTV CC nào: chuyển về Phòng ban của CC đó để đối tác xử lý. KN liên quan nhiều CC: Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo Chuyên trách chủ trì. KN KXD do các Tổ nhập/đối tác chuyển: Tổ Quản lý chất lượng và đào tạo xử . c. Thống nhất nội dung xử lý: Nội dung đã xử lý với KH: Ai đã dùng số điện thoại nào gọi ra vào ngày giờ nào, đã …( bù tiền/ …), KH đồng ý. Loại KN : KCS/CCS. Stick vào ô đã gọi ra (mặc định là FB bắt buộc gọi ra). 1. MỘT SỐ VẤN ĐỀ LỖI NHẬP Feedback: Nhập Fb nhầm loại phản ánh (nhầm code) Chưa thông tin và tư vấn cho KH về TBC gửi qua tin nhắn từ 08/2019 Nhầm lẫn giữa thanh toán chuyển khoản qua ngân hàng và thanh toán trực tuyến Thanh toán qua Fastpay nhưng vẫn nhập Fb yêu cầu gửi hóa đơn. Thanh toán trực tuyến qua các web, ứng dụng không phải của MF nhưng vẫn nhập Fb phản ánh thanh toán chưa cập nhật Chưa chủ động đăng ký nhận hóa đơn VAT trực tuyến cho TB chưa có DV Nhập feedback không theo template nên bị thiếu thông tin 2. YÊU CẦU KHẮC PHỤC: Từ 16/3/2020 , tổ TLKH sẽ thực hiện rà soát các FB nhập lỗi tại nhóm TTCP và thực hiện chuyển giám sát trừ điểm chất lượng các th nhập lỗi chưa thực hiện theo hướng dẫn. Mã code Nội dung Yêu cầu Code 6.1. Chưa có nhân viên thu cước, thu tại nhà chậm gạch nợ (đã đăng ký thu tại nhà) ĐTV nhập phản ánh lỗi gồm: - Nhầm giữa gửi TBC tại nhà và thu cước tại nhà -> nhập sai code - Không đăng ký thu cước tại nhà nhưng yêu cầu đến thu cước - ĐTV Kiểm tra thông tin trước khi nhập FB để đảm bảo FB đúng code. - Không đăng ký thu cước tại nhà nhưng yêu cầu đến thu cước: ĐTV hướng dẫn Kh thanh toán bằng hình thức khác (thẻ cào, EZ, Portal,..). - Tất cả các th thuê bao có dịch vụ thu tại nhà, thì ĐTV tư vấn KH có thể lựa chọn các hình thức thanh toán khác nhanh hơn, tiện ích hơn: thanh toán bằng thẻ cào, thanh toán trực tuyến qua Web Portal, ứng dụng MyMobiFone, ... Code 6.2. Chưa nhận TBC/CTC (về DCTT) ĐTV nhập phản ánh lỗi gồm: - Không thông tin và không hướng dẫn KH cách xem TBC điện tử trên tin nhắn, vẫn nhập Fb yêu cầu gửi TBC bản giấy cho KH cá nhân. - KH có dịch vụ PNE (TBC qua email) nhưng lại nhập Fb vào code 6.2 -> sai code - Nhầm giữa TBC và hóa đơn VAT - TB là KHCN: từ 08/2019 không gửi TBC bản giấy về địa chỉ thanh toán mà gửi qua tin nhắn. ĐTV hướng dẫn KH vào đường link trong tin nhắn MF gửi đến để xem TBC bản PDF và in nếu cần (Khách hàng/ĐTV cũng có thể copy đường link trong tin nhắn gửi đến KH tra cứu trên internet thì cũng sẽ thấy TBC bản PDF ). - TB có dịch vụ PNE thì nhập Fb loại 6.3. - ĐTV cần hỏi rõ KH chưa nhận thông báo cước (để biết số tiền cần thanh toán) hay đã thanh toán cước rồi mà chưa nhận được hóa đơn VAT. - Tất cả ác th phản ánh liên quan chưa nhận TBC mà chưa có dịch vụ PNE thì ĐTV tư vấn dịch vụ PNE và khuyến khích đăng ký dịch vụ. Code 6.9. TBTS thanh toán chuyển khoản qua NH (UNC, UNT, nhờ thu tự động) chưa cập nhật, chậm mở thông tin ĐTV nhập phản ánh lỗi gồm: - ĐTV nhầm lẫn loại phản ánh giữa phản ánh 6.9. và 6.9a + 6.9. TBTS thanh toán chuyển khoản qua ngân hàng (chuyển khoản, UNC, UNT, nhờ thu tự động) + 6.9a. Trả sau thanh toán trực tuyến chưa cập nhật, chậm mở thông tin. - ĐTV nhập Fb không theo template nên thiếu thông tin liên quan đến giao dịch thanh toán, ko xử lý được. ĐTV cần phải hỏi khách hàng để xác định đầy đủ các thông tin theo template khi nhập FB, và chỉ nhập phản ánh vào mục 6.9 nếu khách hàng thanh toán bằng hình thức chuyển khoản, UNC, UNT, Nhờ Thu tự động, template gồm: - Hình thức thanh toán - Số tiền thanh toán - Ngày thanh toán - Tên tài khoản nhận tiền - Số TK nhận tiền - Nội dung chuyển khoản Trường hợp khách hàng cho biết chỉ nhập số thuê bao và số tiền thanh toán cước (không có số tài khoản nhận tiền) trên các ứng dụng mobile banking, internet banking, ATM, momo, zalo, Portal, My MobiFone, MobiNext … thì là thanh toán trực tuyến. Code 6.9a. Trả sau thanh toán trực tuyến chưa cập nhật, chậm mở thông tin ĐTV nhập phản ánh lỗi gồm: - KH thanh toán trực tuyến qua các ứng dụng không phải của MobiFone và dữ liệu cước chưa cập nhật nhưng ĐTV vẫn nhập Fb yêu cầu cập nhật. ( Các th này giao dịch từ đối tác chưa đến MF nên MF không thể tác động được). - Nhập FB không theo template nên thiếu thông tin không xử lý được. - Các thanh toán trực tuyến ko qua ứng dụng của MobiFone: ĐTV thông báo với KH thuê bao chưa có dữ liệu thanh toán thành công đồng thời hướng dẫn KH liên hệ lại số CSKH của ngân hàng hoặc số CSKH của đơn vị cung cấp DV thanh toán để kiểm tra thêm. - Riêng trường hợp KH thanh toán trực tuyến qua Portal, My MobiFone, MobiNext thì nhập FB loại 6.9a với đầy đủ các thông tin sau: + Tên trang web hoặc ứng dụng KH thực hiện thanh toán. + Số tiền thanh toán + Ngày thanh toán + Tên TK thanh toán + Số TK thanh toán Code 6.12. Chưa nhận hóa đơn VAT (thanh toán qua ngân hàng, smartlink, ATM,..) ĐTV nhập phản ánh lỗi gồm: - KH thanh toán qua Fastpay nhưng ĐTV vẫn nhập Feedback yêu cầu gửi hóa đơn VAT. (MF không thể xuất hóa đơn thanh toán qua fastpay (thẻ cào, topup qua EZ) được do đã xuất hóa đơn bán hàng trước đó cho các đại lý. - ĐTV chưa hỗ trợ đăng ký nhận hóa đơn trực tuyến cho KH nên các kỳ sau KH lại tiếp tục phản ánh. - Nếu là Fastpay thì nhân viên tiếp nhận trả lời KH liên hệ nơi thanh toán và không nhập feedback. - Nếu thanh toán trực tuyến (Smartlink, epayment, VNpay, Payoo,..) thì nhập feedback ghi rõ: + Ngày thanh toán + Số tiền + Hình thức thanh toán: ĐTV copy dữ liệu tại cột Người nhập của ngày KH thanh toán (VD:hình bên dưới, nếu Kh thanh toán vào ngày 10/04/2019 thì copy dữ liệu người nhập là C2_EPAYMENT-_1 ) - Đồng thời ĐTV thực hiện đăng ký nhận hóa đơn trực tuyến cho KH nếu Tb chưa đăng ký Nhằm thực hiện xử lý PAKH nhanh chóng, hiệu quả và triệt để đáp ứng yêu cầu của khách hàng, đề nghị các Công ty dịch vụ Mobifone khu vực 2, 8, 9 phối hợp thực hiện triệt để tiền xử lý PAKH về mạng lưới và chuẩn hóa thông tin tiền xử lý khi chuyển PAKH cho Khối kỹ thuật xử lý, cụ thể như sau: 1. DANH MỤC THÔNG TIN CẦN ĐƯỢC TIỀN XỬ LÝ: STT Danh mục 1 Trạng thái thuê bao của khách hàng: Có bị chặn hay không? Thuê bao còn tiền để sử dụng không? Trạng thái MSC, VLR, SGSN, MME: #NULL không? Kiểm tra thuê bao đã được đấu nối đúng cờ các dịch vụ hay chưa? Gói cước mà khách hàng đang sử dụng? Dung lượng tốc lượng cao còn lại tại thời điểm phản ánh (đối với loại phản ánh Truy cập data chậm/Không truy cập data)? Tốc độ truy cập data mà khách hàng có thể đo được bằng các chương trình speedtest (không bắt buộc)? 2 Loại mạng mà thiết bị khách hàng đang cài đặt: Cài đặt tự động? Cài đặt manual 2G/3G/4G? Nếu khách hàng đang để ở chế độ cài đặt tự động chọn mạng thì hướng dẫn khách hàng cài đặt máy ở chế độ Manual 3G để sử dụng cả thoại và data vì vùng phủ 4G còn thưa trạm và mạng 4G chỉ sử dụng cho truy cập data 3 Thời điểm xảy ra hiện tượng? 4 Địa chỉ xảy ra hiện tượng? 5 Khoảng thời gian xảy ra hiện tượng (bao nhiêu ngày/tháng/năm) khi khách hàng phản ánh lại? 6 Khách hàng đổi sim/đổi máy chưa? (Đặc biệt đối với các dòng điện thoại 2 sim 2 sóng, nếu khách hàng để sim 2 thì thường không truy cập data được, nên cần hỏi là khách hàng để sim truy cập data ở khe sim chính không) 2. HƯỚNG DẪN NHẬP FEEDBACK: STT Thông tin tiền xử lý VÍ DỤ TÌNH HUỐNG NHẬP FEEDBACK 1 Thuê bao phản ánh Thuê bao phản ánh: 0903868978 2 Khu vực bị lỗi (đề nghị cung cấp đầy đủ và chính xác nhất có thể để xử lý tốt cho khách hàng) Khu vực bị lỗi: số nhà 21, Đường Số 1, Khu phố 13, Phường 3, Quận 5, TP.HCM. Hoặc tọa độ vị trí (long/lat): nếu có Nếu khách hàng bị nhiều nơi thì ghi rõ các khu vực bị lỗi. 3 Tình trạng lỗi (nêu rõ hiện tượng) Tình trạng lỗi (nêu rõ hiện tượng): KH truy cập game Liên Quân chậm và giật, các trang khác sử dụng bình thường 4 Thời gian cụ thể xảy ra lỗi, thường xuyên hay đột xuất Thời gian xảy ra lỗi: 19h-21h ngày 7/7, thường xuyên 5 Lịch sử phản ánh Lịch sử phản ánh: bị lỗi lần đầu hay đã từng bị lỗi và đã phản ánh trong quá khứ. 6 Gói cước đang dùng Gói cước đang dùng: VPB51 7 Dung lượng gói cước còn Dung lượng gói cước còn: 3GB 8 Máy điện thoại KH đang dung (loại máy, 1 hoặc 2 SIM) Máy điện thoại KH đang dùng: Xiaomi, 2 SIM 9 Loại mạng phản ánh và hiển thị (Ghi rõ Mobifone 2G/3G/4G hoặc roaming mạng khác) Loại sóng phản ánh và hiển thị: MBF 4G 10 Kiểm tra lỗi Máy hoặc lỗi SIM (Thử thao tác thay SIM sang máy khác hoặc thử thay SIM) Thử thao tác thay SIM sang máy khác, thử thay SIM: Đã thực hiện. 11 Chọn đúng sim muốn truy cập mạng (nếu là máy 2 sim) Chọn đúng sim muốn truy cập mạng hay chưa (máy 2 sim): Đúng (trường hợp máy 1 SIM thì để trống) 12 Các thông tin bổ sung khác để giúp xử lý nhanh hơn Các thông tin khác: lỗi thường xảy ra từ 19h-22h, KH sử dụng wifi thì chơi game Liên Quân bình thường A. NHẬP phản ánh 1. NHẬP phản ánh ĐƠN LẺ Đăng nhập vào chương trình phản ánh tại địa chỉ: http://qlkh.mobifone.vn/fbtt User/PW: là user/pw vào chương trình tra cứu tập trung. Chọn mục phản ảnh và GQKN ​ Tại ô Loại dịch vụ: chọn loại Viễn thông để nhập phản ánh cho thuê bao di động chọn loại Internet để nhập phản ánh cho thuê bao MobiFiber Lưu ý: hệ thống sẽ tự động lấy thông tin thuê bao từ hệ thống QLKH tập trung đối với thuê bao di động và từ hệ thống quản lý thuê bao MobiFiber đối với thuê bao Fiber vì vậy cần chọn đúng loại dịch vụ để nhập Tại mục Tìm kiếm nhập 1 trong các thông tin sau để tìm kiếm thuê bao cần nhập phản ánh: Số điện thoại: nhập số điện thoại theo định dạng 90xxxxxxx Số CCCD/CMT/Hộ chiếu: Nhập đầy đủ dãy số Số hợp đồng: nhập đầy đủ số hợp đồng Số GPKD: nhập đầy đủ số GPKD Mã khách hàng Mã thuê bao Mã số thuế Trạng thái: chọn trạng thái hoạt động hoặc không hoạt động (không hoạt động là để tìm kiếm và nhập phản ánh cho TB đã cắt hủy). Bấm vào nút Tìm kiếm để lấy thông tin thuê bao. Trường hợp muốn đổi sang thuê bao khác để nhập phản ánh thì bấm vào nút Nhập lại , hoặc nhập lại thông tin khác. Bấm tiếp vào nút Tiếp nhận phản ánh để nhập phản ánh. Chương trình sẽ bung ra cửa sổ để nhập phản ánh cho thuê bao Chọn nhóm YC, loại YC cần nhập, chọn Chi tiết PA, chọn Hình thức tiếp nhận và: Nhập nội dung KH phản ánh tại ô Nội dung tiếp nhận. Chọn Hình thức tiếp nhận: chọn hình thức tiếp nhận phản ánh của KH Tích vào ô Phản ánh khẩn: nếu là phản ánh khẩn cần xử lý nhanh. Tích vào ô Yêu cầu gọi ra: nếu KH liên hệ Kh phản hồi kết quả giải quyết Nhập số điện thoại liên hệ vào ô Số ĐT liên hệ: nếu số điện thoại liên hệ KH cung cấp khác với số TB phản ánh. Bấm vào nút Đính kèm: để đính các hồ sơ liên quan đến phản ánh của KH (nếu có) Nhập lời nhắn cho người xử lý (nếu có) tại ô Ghi chú cho người XL Nếu có thực hiện tiền xử lý thì tích vào ô Tiền xử lý. Nhập kết quả tiền xử lý, Ví dụ: đã reset HLR, đã cắt đấu lại dịch vụ GPRS, đã hủy gói ,... Tích vào ô Đóng ngay nếu phản ánh đã được giải quyết xong và không cần chuyển bộ phận xử lý giải quyết tiếp. VD: đăng ký/hủy dịch vụ, đăng ký/hủy gói cước, ... Nếu có yêu cầu điều chỉnh cước thì tích vào ô Yêu cầu điều chỉnh cước, nhập các thông tin và số tiền yêu cầu điều chỉnh. Bấm vào nút Xác nhận nhập để hoàn tất nhập phản ánh. Trường hợp muốn xóa hết các nội dung để nhập lại từ đầu thì bấm vào nút Nhập lại 2. KIỂM TRA/ XEM PHẢN ÁNH ĐÃ NHẬP : Tại màn hình nhậpPhản ánh đơn lẻ, nhập số thuê bao cần kiểm tra, bấm nút Tìm kiếm Chọn tab Yêu cầu, mặc định chương trình sẽ liệt kê danh sách phản ánh của thuê bao trong 7 ngày gần nhất. Trường hợp muốn thời gian tìm nhiều hơn thì chọn lại thời gian cần tìm, bấm vào nút Tìm kiếm chương trình sẽ liệt kê danh sách phản ánh của thuê bao theo thời gian tìm kiếm. Bấm vào nút Xem YC để xem nội dung chi tiết của phản ánh Để ẩn bớt hoặc hiển thị thêm các cột thông tin trong danh sách phản ánh tại tab Yêu cầu bấm vào biểu tượng bullet ở góc dưới bên phải màn hình, chương trình sẽ bung lên các cột thông tin, tích chọn để hiển thị cột thông tin lên màn hình, hoặc bỏ chọn để không hiển thị 3. BỔ SUNG NỘI DUNG NHẬP (bổ sung nội dung phản ánh): - Nguyên tắc: Chỉ cho phép bổ sung nội dung nhập khi phản ánh ở trạng thái chưa xử lý xong (gồm: đã phân phối, chưa xử lý, đang xử lý) * Cách 1: Tìm phản ánh đã nhập (cách tìm xem mục 2.) Tại dòng phản ánh muốn bổ sung nội dung, tích vào nút Sửa YC, chương trình sẽ bung ra màn hình sửa yêu cầu. Nhập nội dung cần bổ sung vào ô Nội dung tiếp nhận rồi bấm vào nút Lưu dữ liệu Trường hợp muốn chuyển nhóm phản ánh/loại phản ánh thì chọn lại nhóm YC/Loại YC trước khi bấm vào nút Lưu dữ liệu * Cách 2:Tại màn hình nhập phản ánh chọn tab Quản lý yêu cầu Tại ô Số điện thoại: Nhập số thuê bao cần bổ sung nội dung phản ánh, bấm vào nút Tìm kiếm, chương trình sẽ liệt kê danh sách phản ánh của thuê bao. Tìm phản ánh cần bổ sung nội dung, bấm vào nút Sửa YC ngay phía trước mã yêu cầu của phản ánh, chương trình sẽ bung ra màn hình sửa thông tin tiếp nhận yêu cầu như ở Cách 1 4. NHẬN XÉT NỘI DUNG XỬ LÝ : Chức năng này dùng trong trường hợp nội dung xử lý không phù hợp với nội dung phản ánh. Thực hiện các bước tại mục 2 để tìm kiếm phản ánh đã nhập. Bấm vào nút Đánh giá tại dòng phản ánh muốn nhận xét nội dung xử lý của phản ánh đó. Chương trình sẽ bung ra màn hình nhập ý kiến. 5. NHẬP PHẢN ÁNH THEO LÔ: Dùng trong trường hợp nhập phản ánh cho nhiều thuê bao trong cùng nhóm phản ánh, loại phản ánh Tại màn hình nhập chọn tab Tiếp nhận theo lô Bấm vào biểu tượng mũi tên để tải mẫu file nhập lô. Nhập các thông tin vào file, lưu file dưới dạng Excel. Tại màn hình Tiếp nhận theo lô chọn nhóm YC, Loại YC, chi tiết PA, Hình thức tiếp nhận, Loại dịch vụ,.. tại mục File đầu vào bấm vào biểu tượng mũi tên lên để đính file excel danh sách phản ánh lên chương trình, bấm vào nút Xác nhận nhập để hoàn tất. B. XỬ LÝ phản ánh 1. XEM DANH SÁCH phản ánh CẦN XỬ LÝ Đăng nhập vào chương trình phản ánh tại địa chỉ: http://qlkh.mobifone.vn/fbtt User/PW: là user/pw vào chương trình tra cứu tập trung. Chọn mục phản ánh & GQKN. Chọn tab Quản lý yêu cầu. Tại ô Loại dịch vụ: chọn loại Viễn thông để xử lý phản ánh của thuê bao di động chọn loại Internet để xử lý phản ánh của thuê bao MobiFiber Tại mục Phòng ban : chọn phòng ban/bộ phận xử lý phản ánh (mặc định là phòng ban/bộ phận của user) Chọn các điều kiện tìm kiếm khác (nếu cần) Bấm vào nút Tìm kiếm , chương trình sẽ liệt kê danh sách các phản ánh cần xử lý của phòng ban/bộ phận Để ẩn bớt hoặc hiển thị thêm các cột thông tin trong danh sách phản ánh tại tab Quản lý Yêu cầu bấm vào biểu tượng bullet ở góc dưới bên phải màn hình, chương trình sẽ bung lên các cột thông tin, tích chọn để hiển thị cột thông tin lên màn hình, hoặc bỏ chọn để không hiển thị. 2. XỬ LÝ phản ánh ĐƠN LẺ Tại danh sách phản ánh cần xử lý của đơn vị, bấm vào Mã yêu cầu của phản ánh, chương trình sẽ bung ra màn hình xử lý phản án h. Lưu ý: Khi bấm vào Mã yêu cầu là user đã thực hiện lấy phản ánh để xử lý, trường hợp chỉ muốn xem thì bấm vào nút xem YC Để xem lịch sử phản ánh/khiếu nại của thuê bao bấm vào nút Lịch sử PA&KN Để bổ sung nội dung phản ánh bấm vào nút Sửa YC Màn hình xử lý FB đơn lẻ: Nhập nội dung xử lý vào ô Nội dung Xử lý, bấm vào nút Đóng xử lý nếu FB đã xử lý xong, nếu vẫn chưa xử lý xong thì bấm vào nút Đang xử lý để ghi nhận lại nội dung và tiếp tục xử lý sau Để xem thông tin khách hàng, bấm vào mục Thông tin khách hàng Để xem chi tiết thông tin tiếp nhận, bấm vào mục Thông tin tiếp nhận Để xem lịch sử phản ánh, bấm vào mục Lịch sử Để ghi chú thêm cho bộ phận gọi ra hoặc ĐTV/GDV: nhập nội dung vào ô Ghi chú Để đánh giá phản ánh KH là có cơ sở (lỗi của MobiFone): chọn Có tại mục Có cơ sở hay không . Để đánh giá user nhập bấm vào nút Đánh giá nhập và nhập nội dung đánh giá . Để gửi sms cho KH, stick vào ô Gửi nội dung xử lý qua sms , nhập nội dung sms (tiếng việt ko dấu) hoặc lấy nội dung sms mặc định để gửi Để chuyển phản ánh sang khiếu nại, stick vào ô Chuyển sang KN 3. XỬ LÝ phản ánh THEO LÔ: Điều kiện xử lý lô: chỉ xử lý lô cho các phản ánh có cùng nhóm phản ánh, cùng loại phản ánh - Tại Danh sách phản ánh cần xử lý của đơn vị tích chọn các phản ánh muốn xử lý theo lô rồi bấm vào nút Xử lý theo lô Cách 1: Nhập nội dung xử lý chung Tích vào ô Nhập nội dung xử lý chung Nhập nội dung xử lý chung cho tất cả các phản ánh đã chọn tại ô Nội dung xử lý Nhập nội dung sms gửi cho các khách hàng tại ô Nội dung SMS Bấm vào nút Thực hiện Cách 2: xử lý lô theo file (hướng dẫn sau) 4. CHUYỂN phản ánh SANG ĐƠN VỊ XỬ LÝ KHÁC : Nguyên tắc: a. Chuyển đến Công ty khu vực khác/Đơn vị kỹ thuật (phòng ban cấp 1): chỉ cần chọn tên Công ty/Đơn vị kỹ thuật (phòng ban cấp 1) để chuyển: chương trình sẽ tự động phân phối Phản ánh đến bộ phận xử lý theo luật phân phối của Công ty / Đơn vị nhận Phản ánh. b. Chuyển đến phòng ban/bộ phận xử lý khác trong cùng Công ty: Cần chọn đích danh bộ phận xử lý (cấp tổ- Phòng ban cấp 3): Chương trình sẽ phân phối trực tiếp Phản ánh đến bộ phận xử lý đã chọn. Thực hiện lấy phản ánh xử lý đơn lẻ Tại màn hình xử lý đơn lẻ chọn tab Chuyển thực hiện Nhập lý do chuyển tại ô Lý do Chọn đơn vị nhận phản ánh, bấm vào nút Thực hiện 5. XEM LỊCH SỬ/ TIẾN TRÌNH XỬ LÝ phản ánh Tại màn hình xử lý phản ánh đơn lẻ, bấm vào mục Lịch sử, chương trình sẽ thể hiện toàn bộ lịch sử tác động vào 1 phản ánh Để xem lịch sử Xử lý, lịch sử đánh giá, lịch sử cập nhật bấm vào tab tương ứng 6. ĐÁNH GIÁ NHÂN VIÊN NHẬP phản ánh : Tại màn hình xử lý phản ánh đơn lẻ, bấm vào nút Đánh giá nhập , chương trình sẽ bung ra màn hình nhập nội dung đánh giá Nhập ý kiến đánh giá vào ô ý kiến đánh giá Tại mục Đánh giá nhập phản ánh: chọn lý do đánh giá nhân viên nhập Tại mục Đánh giá nội dung phản ánh: Chọn có cơ sở nếu nguyên nhân gây phản ánh của KH là do lỗi từ hệ thống/dịch vụ của MobiFone, chọn Không có sơ cở nếu nguyên nhân gây phản ánh không phải do lỗi MobiFone (cho chủ quan từ phía khách hàng/do quy định nhà nước) 7. CHUYỂN phản ánh SANG GQKN : Nguyên tắc: - Khi chuyển sang khiếu nại là phản ánh được xử lý xong (đóng xử lý) và sẽ sinh 1 khiếu nại trên phân hệ GQKN - Khiếu nại sẽ được chuyển đến bộ phận phụ trách GQKN của Chi nhánh tương ứng theo địa bàn tại Công ty 2 Tại màn hình xử lý phản ánh đơn lẻ thực hiện nhập nội dung xử lý rồi tích vào ô Chuyển sang KN, bấm tiếp vào nút Đóng xử lý, chương trình sẽ bung ra màn hình Tiếp nhận khiếu nại. Thực hiện nhập các thông tin yêu cầu tại màn hình Tiếp nhận khiếu nại Để xem phiếu Khiếu nại: bấm vào nút Xem phiếu Biên nhận Để hoàn tất nhập khiếu nại: bấm báo nút Xác nhận nhập 8. Bổ sung nội dung xử lý cho phản ánh đã xử lý, đã đóng: Tìm phản ánh cần bổ sung nội dung xử lý tại tab Quản lý yêu cầu (phần xử lý phản ánh) hoặc tab Yêu cầu (phần tiếp nhận phản ánh) Bấm vào nút xem YC Bấm vào tab Lịch sử Trong lịch sử, tìm đến dòng xử lý sau cùng tại Bước xử lý, bấm vào nút Xem chi tiết Nhập nội dung xử lý bổ sung vào ô Nội dung xử lý, bấm vào nút Sửa để hoàn tất C. GỌI RA phản ánh 1. XEM DANH SÁCH phản ánh CẦN GỌI RA Thực hiện tương tự Xem danh sách phản ánh cần xử lý (mục 1 phần B) Chọn mục Quản lý yêu cầu. Tại mục Phòng ban : chọn phòng ban/bộ phận cần gọi ra phản ánh (mặc định là phòng ban/bộ phận của user) Tại mục Trạng thái Chọn Chưa gọi ra (Đã xử lý). Chọn các điều kiện tìm kiếm khác (nếu cần) Bấm vào nút Tìm kiếm , chương trình sẽ liệt kê danh sách các phản ánh cần gọi ra của phòng ban/bộ phận 2. GỌI RA phản ánh - Tại danh sách phản ánh cần gọi ra của đơn vị, bấm vào Mã yêu cầu của phản ánh, chương trình sẽ bung ra màn hình gọi ra phản ánh TH gọi ra thành công: Tại mục Hình thức trả lời: chọn hình thức đã phản hồi khách hàng Tại mục Tình trạng liên hệ : Chọn Gọi ra thành công Tại mục KH đánh giá tiếp nhận : Chọn đánh giá của khách hàng về bước tiếp nhận phản ánh (cách tiếp nhận phản ánh của KH, nội dung phản ánh có được ghi nhận đầy đủ ko) Tại mục KH đánh giá xử lý : chọn đánh giá của khách hàng về bước xử lý phản ánh (đánh giá nội dung, kết quả xử lý phản ánh) Tại ô Nội dung gọi ra: Nhập thông tin và kết quả đã trao đổi với KH Bấm vào nút Đóng gọi ra để ghi nhận và hoàn tất bước gọi ra. Nếu chưa gọi ra xong, kh hẹn gọi ra sau thì bấm vào nút Đang gọi ra để tiếp tục gọi ra lần sau Nhân viên gọi ra Nhận xét kết quả xử lý: bấm vào nút Nhận xét và nhập ý kiến nhận xét . TH gọi ra không thành công: Tại mục Hình thức trả lời : chọn hình thức đã phản hồi khách hàng Tại mục Tình trạng liên hệ : Chọn Gọi ra không thành công lần 1, hoặc lần 2. Tại mục Lý do chưa gọi ra được : chọn lý do gọi ra không thành công Tại mục Nội dung SMS: nhập nội dung SMS (tiếng Việt không dấu) hoặc chọn nội dung sms mẫu để gửi tin nhắn cho KH. Mục nội dung SMS chỉ được phép nhập sau khi đã gọi lần 2 không thành công. Bấm vào nút Đóng gọi ra nếu đã hoàn tất bước gọi ra, bấm vào nút Đang gọi ra nếu còn tiếp tục gọi ra. D. TRA CỨU, TÌM KIẾM phản ánh Tại màn hình bất kỳ, bấm vào biểu tượng ba gạch ngang trước logo MobiFone Chọn mục Tra cứu phản ánh và khiếu nại trong phần Tiếp nhận và Quản lý YC Chọn các điều kiện tìm kiếm theo nhu cầu, bấm vào nút Tìm kiếm , chương trình sẽ liệt kê danh sách phản ánh thỏa điều kiện tìm kiếm E. BÁO CÁO Bước 1: Tổng hợp số liệu Tại màn hình bất kỳ, bấm vào biểu tượng ba gạch ngang trước logo MobiFone Chọn mục Báo cáo / Báo cáo nghiệp vụ phản ánh / Tên loại báo cáo cần lấy số liệu Tại mục Phòng ban: Chọn phòng ban cần lấy số liệu, chọn thời gian lấy số liệu T ại mục VIP/HOT: điều chỉnh thời gian xử lý FB cho loại phản ánh của khách hàng VIP và FB Khẩn (nếu cần), mặc định theo quy định là 5h Tại mục KHDN: điều chỉnh thời gian xử lý FB cho loại phản ánh của khách hàng là KHDN (nếu cần), mặc định theo quy định là 24h Tại mục KHCN: điều chỉnh thời gian xử lý FB cho loại phản ánh của khách hàng là KHCN (nếu cần), mặc định theo quy định là 48h . Bấm vào nút Tổng hợp chương trình sẽ tổng hợp số liệu báo cáo trong mục Báo cáo Offline. Bước 2: Xem số liệu Bấm vào biểu tượng 3 gạch ngang trước logo MobiFone trên góc trái màn hình Chọn mục Báo cáo / Báo cáo Offline Tìm đến báo cáo do user mình vừa thực hiện tổng hợp ở bước 1 Bấm vào biểu tượng tại báo cáo vừa tổng hợp, chương trình sẽ download xuống báo cáo dưới dạng file excel. 