 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên KNDL Kim cương, Vàng, Titan tích lũy từ 500 điểm Hội viên hạng Kim Cương, Vàng, Titan chương trình KNDL còn hiệu lực tại thời điểm sử dụng DV. Hội viên có tổng số điểm tích lũy trong TK >= 500 điểm trở lên 2. ƯU ĐÃI: Đổi 500 điểm thành 01 Voucher mua hàng Lazada, VinID, Grab, Golden Gate, Yves Rocher, The Coffee House, Peper Lunch a. Nội dung: Nội dung Qui định Nội dung chương trình Đổi điểm tích lũy thành phiếu (e voucher) mua hàng điện tử Tỷ lệ đổi điểm 500 điểm = 1 evoucher Số lượng evoucher dành riêng cho từng hạng Hội viên - Hạng Kim Cương: tối đa 8 evoucher. Mỗi loại không quá 2 evoucher, riêng Grab tối đa 4 evoucher - Hạng Vàng: tối đa 6 evoucher. Mỗi loại không quá 2 evoucher, riêng Grab tối đa 4 evoucher - Hạng Titan: tối đa 4 evoucher. Mỗi loại không quá 2 evoucher, riêng Grab tối đa 4 evoucher Cách sử dụng evoucher HV xuất trình evoucher để được trừ vào hóa đơn sử dụng DV. Đối với đối tác triển khai theo hình thức mua hàng online như Lazada, VinID, Grab, HV nhập mã KM vào ô "	"Mã giảm giá"	" để được hưởng ưu đãi Ghi chú - Evoucher chỉ có giá trị nếu được lấy và sử dụng trong thời gian chương trình. Hết thời hạn chương trình evoucher sẽ hết hiệu lực và không được gia hạn. - Thể lệ sử dụng Evoucher của đối tác, xem tab 2. b. Trình tự hưởng ưu đãi: Các bước Qui định Bước 1 HV lấy mã giao dịch (e-code) bằng 1 trong các cách sau: Từ di động, gửi sms theo cú pháp LK_mã đối tác_Địa chỉ email của HV (bắt buộc) gửi 9237 . Sử dụng tiện ích lấy e-code trên ứng dụng My MobiFone >> Hiện nay KH chưa thể lấy e-voucher trên ứng dụng My MobiFone Yêu cầu tổng đài 9237 hỗ trợ Bước 2 Hệ thống MobiFone gửi evoucher (code điện tử) đến máy KH đồng thời gửi thông tin chương trình đến email KH và email của đối tác. Bước 3 - HV xuất trình evoucher để được trừ vào hóa đơn sử dụng DV. - Nếu là đối tác triển khai hình thức mua hàng online như Lazada, VinID, Grab thì KH nhập mã KM vào ô "	"Mã giảm giá"	" để hưởng ưu đãi. Bước 4 Đối tác kiểm tra thông tin, điều kiện hưởng ưu đãi của HV và thực hiện ưu đãi cho HV c. Các đối tác: STT Tên đối tác Số lượng evoucher Mệnh giá evoucher (đ) Mã đối tác 1 Lazada 2.800 100.000 Lazada 2 VinID 3.000 200.000 VinID 3 Grab 15.000 50.000 Grab 4 Golden Gate 2.000 150.000 GG 5 Yves Rocher 1.200 100.000 YR 6 The Coffee House 500 150.000 CH 7 Peper Lunch 500 150.000 PL 3. NHẮN TIN: ngày 9/6/2018 Tiếng Việt Tiếng Anh 25 năm MobiFone: từ 10/6/2018 đến hết 30/6/2018, soạn tin nhắn LK_mã đối tác_địa chỉ email (_là một khoảng trống) và gửi 9237 để đổi điểm tích lũy Kết nối dài lâu thành các phiếu mua hàng điển tử tại Lazada (mã đối tác Lazada: Lazada), VinID (VinID), Grab (Grab), Golden Gate (GG), Coffee House (CH), Pepper Lunch (PL), Yves Rocher (YR). Tỷ lệ đổi điểm 500 điểm = 1 evoucher. Evoucher chỉ có hiệu lực khi được lấy và sử dụng trong thời gian chương trình. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn 25 years of MobiFone: From 10th June to 30th June 2018, compose syntax LK_partner code_email address (_is a space) and send to 9237 to redeem your loyalty points to e-vouchers at Lazada (partner code Lazada), VinID (VinID), Grab (Grab), Golden Gate (GG), Coffee House (CH), Pepper Lunch (PL), Yves Rocher (YR) with the exchange rate 500 points to one e-voucher. The e-vouchers are only effective if used from 10th June to 30th June 2018. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more details. STT Nội dung Điều kiện sử dụng evoucher Cách sử dụng evoucher 1 Lazada - Áp dụng cho các sản phẩm trong trang www.lazada.vn , ngoại trừ sản phẩm sữa bột cho bé, phụ kiện trẻ sơ sinh, sữa Vinamilk và 1 số sản phẩm được bán và giao hàng bởi nhà bán hàng (thẻ nạp điện thoại, ...) - Số evoucher được áp dụng trong chương trình: 2 evoucher - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị > giá trị evoucher (đã gồm VAT) - Mỗi 1 hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 evoucher - Trường hợp evoucher đã xác thực nhưng được sử dụng không thành công thì Hội viên chấp nhận mất 1 lần ưu đãi - Evoucher có thời hạn trong chương trình, từ 10/6 - 30/6/2018 - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_LAZADA_Địa chỉ email KH gửi 9237 hoặc lấy mã GD (evoucher) trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: Thực hiện mua hàng: Truy nhập website www.lazada.vn hoặc sử dụng ứng dụng Lazada trên điện thoại. - Bước 3: HV mua sắm bất kỳ sản phẩm nào trên website. Tại phần cập nhật thông tin Địa chỉ giao hàng/ Thanh toán, click dòng chữ "	"Bạn có mã giảm giá?"	" và nhập e-code, ấn nút "	"Áp dụng"	" để hưởng ưu đãi. - Bước 4: HV thanh toán và kết thúc quá trình mua hàng. Lưu ý: hiện, trên mobifone.vn cũng đang có 1 chương trình với Lazada với nội dung và cú pháp lấy mã giống chương trình này. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian 10/6 - 30/6/2018 thì hệ thống chỉ thực hiện trả mã theo chương trình Tri ân, chương trình thường niên sẽ tạm ngưng. 2 VinID - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 2 evoucher - Evoucher (gift code) được sử dụng để nạp tiền vào thẻ VinID - Để sử dụng evoucher, Hội viên cần mở thẻ VinID. Tổng đài CSKH VinID (8h - 22h): 19006959 hỗ trợ thông tin việc mở thẻ - Evoucher có thời hạn trong chương trình, từ 10/6 - 30/6/2018 - Lưu ý: ngày 10/6, có khoảng 30 số thuê bao nhận mã không chính xác từ hệ thống. Cùng ngày, chương trình đã trả lại tin nhắn đúng. Nếu KH thắc mắc, ACE xin lỗi và hướng dẫn KH sử dụng mã được gửi trong tin nhắn sau. - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_VINID_Địa chỉ email KH gửi 9237 hoặc lấy mã GD (evoucher) trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: Nạp điểm từ evoucher (gift code) vào TK VinID. Cách nạp: Gift code bao gồm các trường thông tin: + Số serial + Mã nạp điểm + Mệnh giá + HSD - Để nạp điểm từ Gift code vào TK VinID, HV thực hiện theo 1 trong cách sau: + Cách 1: Soạn tin nhắn theo cú pháp (phí 1.000đ/ sms) gửi 6067: VINID_[số thẻ VINID]_[Mã nạp điểm] + Cách 2: Truy cập website www.vinid.net , * Đăng nhập TK * Click mục sử dụng VinID Gift Card * Nhập số thẻ VinID * Nhập mã nạp điểm * Nhập số serial * Nhập mã bảo mật * Click xác nhận. + Cách 3: Sử dụng Mobile App VinID. Chọn mục quản lý điểm: * Chọn nạp điểm VinID * Nhập số thẻ VinID * Nhập mã nạp điểm * Click xác nhận 3 Grab - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 04 e-voucher - E-voucher áp dụng cho cả dịch vụ vận chuyển và ship hàng hóa trên ứng dụng Grab - Mỗi một hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 e-voucher - e-voucher có thời hạn trong chương trình, từ ngày 10/6/2018 đến hết ngày 30/6/2018 - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_GRAB_Địa chỉ email gửi 9237 hoặc lấy mã giao dịch (evoucher) trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: vào ứng dụng Grab, lựa chọn DV, chọn điểm đến. - Bước 3: Chọn ô Promo, nhập evoucher, chọn mã ưu đãi hiển thị - Bước 4: Chọn nút Ride now - Bước 5: Bấm Book để hoàn tất việc đặt xe. - Bước 6: Thanh toán sau khi hoàn tất chuyến đi. 4 Golden Gate - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 2 e-voucher - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị lớn hơn giá trị e-voucher (đã bao gồm thuế VAT) - Mỗi một hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 e-voucher - E-voucher có thời hạn trong chương trình, từ ngày 10/6/2018 đến hết ngày 30/6/2018 - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_GG_Địa chỉ email gửi 9237 hoặc lấy mã GD ( e-voucher trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: HV xuất trình evoucher tại các nhà hàng để được áp dụng ưu đãi. - Bước 3: HV thực hiện thanh toán. 5 Yves Roche r - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 2 e-voucher - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị lớn hơn giá trị e-voucher (đã bao gồm thuế VAT) - Mỗi một hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 e-voucher - e-voucher có thời hạn trong chương trình, từ ngày 10/6/2018 đến hết ngày 30/6/2018 - Địa điểm áp dụng xem tại yvesrocher.vn/vn/store-locations/ - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_YR_Địa chỉ email gửi 9237 hoặc lấy mã GD ( e-voucher) trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: HV xuất trình evoucher tại các cửa hàng để được áp dụng ưu đãi.. - Bước 3: HV thực hiện thanh toán. 6 The C offee house - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 2 e-voucher - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị lớn hơn giá trị e-voucher (đã bao gồm thuế VAT) - Mỗi một hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 e-voucher - e-voucher có thời hạn trong chương trình, từ ngày 10/6/2018 đến hết ngày 30/6/2018 - Địa điểm áp dụng xem tại www.thecoffeehouse.com/#store - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_CH_Địa chỉ email gửi 9237 hoặc lấy mã GD ( e-voucher) trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: HV xuất trình evoucher tại các cửa hàng để được áp dụng ưu đãi.. - Bước 3: HV thực hiện thanh toán. 7 Pepper Lunch - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 2 e-voucher - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị lớn hơn giá trị e-voucher (đã bao gồm thuế VAT) - Mỗi 1 hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 1 evoucher - Evoucher có thời hạn trong chương trình, từ 10/6 - 30/6/2018 - Địa điểm áp dụng xem tại www.pepper-lunch.vn/lienhe/ - Bước 1 : Nhắn tin theo cú pháp LK_PL_Địa chỉ email gửi 9237 hoặc lấy mã GD trên ứng dụng My MobiFone - Bước 2: HV xuất trình evoucher tại các nhà hàng để được áp dụng ưu đãi. - Bước 3: HV thực hiện thanh toán. 