 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin: DA CAM, DACAM, D C gửi 1409 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn cảm ơn KH: "	"Cam on ban da ung ho 18.000 dong ho tro nan nhan chat doc da cam/dioxin Vietnam. Giai dap 19001530. Website: http://1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 18.000đ/sms 18 .300đ/sms 3. TIN TỨC: Tên cơ quan tổ chức đợt vận động ủng hộ: Quỹ nạn nhân chất độc da cam/ dioxin Việt Nam Mục đích đợt vận động ủng hộ: Vận động nhân dân cả nước ủng hộ, hỗ trợ nạn nhân chất độc da cam vượt qua khó khăn, ổn định cuộc sống. Đồng thời tuyên truyền đến nhân dân cả nước chia sẻ với những khó khăn, thiệt thòi về bệnh tật và cuộc sống cùng các nạn nhân chất độc da cam/ dioxin Việt Nam Việc tổ chức cung cấp DV nhắn tin qua cổng 1400, đối soát số liệu và thanh toán tiền ủng hộ được thực hiện theo quy định Thông tư 09/2015/TT-BTTTT ngày 24/4/2015 (điều 11, 12) 