 1. ĐỐI TƯỢNG TƯ VẤN: Tất cả KH gọi đến tổng đài MobiFone TRỪ: KH khiếu nại/phàn nàn về DV nghiệp vụ Mobifone KH cần hỗ trợ khẩn cấp: cắt mất máy,.. KH không sử dụng máy smart phone KH khó tính, KH hỏi MNP KH gọi không đúng line hỗ trợ (KH cần tư vấn DV nhưng gọi 18001090): ĐTV chuyển line KH hỏi các vấn đề không liên quan đến DV , nghiệp vụ M B F Đã giới thiệu các KM hot sau cuộc gọi KH dùng mạng khác gọi đến. 2. HƯỚNG DẪN CÁC BƯỚC: CÁC BƯỚC HƯỚNG DẪN THỰC HIỆN Bước 1 : ĐTV đăng nhập vào website: http://10.16.40.38/ bằng user đã được cấp. Kiểm tra số TB KH: - Nếu KH không sử dụng smartphone: Chào và kết thúc. - Nếu là smartphone => ĐTV Kiểm tra TB KH có app My MobiFone chưa, tùy theo kết quả kiểm tra ĐTV tư vấn theo nội dung Bước 2 Bước 2: Nội dung tư vấn . 1/ T rường hợp 1 : KH đã cài app - Không cần tư vấn cài app. - Tìm hiểu KH đã biết tiện ích của app chưa ? Nếu KH đã biết => Chào và kết thúc. Nếu chưa biết => G iới thiệu cụ thể cho KH những ưu điểm và tiện ích của ứng dụng. VD: tự tạo gói theo nhu cầu , t ra cứu cước sử dụng nhanh, nạp tiền và thanh toán cước thuận tiện qua thẻ ngân hàng, kiểm tra ngay dung lượng data . Kiểm tra địa chỉ cửa hàng MobiFone gần nhất. Giới thiệu nội dung CTKM liên quan My MobiFone hiện hành (nếu có) 2/ T rường hợp 2 : KH chưa c ài app Hình thức sử dụng website tư vấn: 1 . Truy cập vào website : http://10.16.40.38/ 2. Các bước thực hiện: - Bước 1: Chọn Quản lý tư vấn/Truy vấn thông tin TB => nhập số điện thoại KH cần tư vấn => Chọn "	"Tìm kiếm"	" hoặc Enter => kết quả thông tin. KH đã có app MyMobiFone : hệ thống hiển thị thông tin ngày cài app và mục tư vấn KH đã có dấu tick màu đỏ => kênh không được tư vấn. KH chưa cài app hoặc chưa được tư vấn app My MobiFone : hệ thống hiển thị thông tin "	"Không"	" dùng app My MobiFone và mục tư vấn KH hiện ô màu xám Giới thiệu: Hiện bên em có ứng dụng My MBF rất tiện lợi có thể nạp tiền, đăng ký và tra cứu gói cước nhanh gọn ngay trên điện thoại, giúp a/c đỡ phải di chuyển bên ngoài, đăng ký hội viên KNDL ... a/c vui lòng cài ứng dụng My MBF để sử dụng nhiều tiện ích và tham gia các CTKM: Giới thiệu nội dung CTKM liên quan My MobiFone hiện hành (nếu có)... Em sẽ gửi tin nhắn chứa link cho A/C cài app nhé. => kênh tick chọn và bấm nút lưu. - Bước 2: màn hình hiển thị lịch sử tư vấn thành công. - Bước 3: hệ thống phản hồi tin nhắn hướng dẫn đến KH link cài đặt app My MobiFone. "	"MobiFone kinh gui Quy khach link cai dat ung dung My MobiFone mbf.vn/appdl. Quy khach vui long bam vao link de cai dat. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone."	" - Bước 4: KH cài đặt app MyMobiFone và đăng nhập sử dụng. - Bước 5: Kết thúc Lưu ý: - Trường hợp số TB này đang được tư vấn bởi kênh sms hoặc web thì kênh còn lại không được tư vấn nữa, sẽ mở lại chức năng tư vấn trong vòng 24h nếu KH đó chưa cài app. Hiện nay khi TB thiếu thông tin theo nghị định 49, khi kiểm tra tại chương trình Tra cứu tập trung, sẽ hiển thị thông báo pop-up. VD: 0903818486. ĐTV phải bấm OK mới vào tra cứu được. N ếu số TB tra cứu thấy hiện pop-up này thì ĐTV cần tư vấn KH cài app my MobiFone để đăng ký thông tin. Kịch bản tư vấn KH trong tình huống này: Trường hợp Hướng dẫn thực hiện Tình huống 1: KH gọi vào Tổng đài 1090 (KHÔNG phải hỏi về cập nhật thông tin TB) TH 1: Thông tin TB đầy đủ ĐTV nhập số điện thoại KH, chương trình thể hiện: TB đã được cập nhật đầy đủ thông tin theo Nghị định 49 >> ĐTV tiếp tục trả lời, tư vấn, cung cấp thông tin cho KH. TH 2: Thông tin TB còn thiếu P op-up thông báo TB còn thiếu thông tin và kiểm tra trên MS-ISDN: loại cam kết và công ty - TH 1: số KH thuộc diện số đẹp (trên MS-ISDN loại cam kết: có "	" CK… "	" hoặc Công ty: có "	" số TCT "	" ) => ĐTV hướng dẫn KH ra CH chính MF để ĐKTT hướng dẫn thủ tục theo qui định. - TH 2: Số KH không phải số đẹp (trên MS-ISDN loại cam kết: "	" KHÔNG CK …"	" hoặc Công ty: không có "	" số TCT "	" ) => ĐTV trả lời: Dạ, thưa A/c theo dữ liệu của Mobifone, hiên tại TB xxxx A/c đang sử dụng có thông tin không trùng khớp với thông tin của A/c. Theo Nghị định 49 của Bộ Thông tin và Truyền thông, các TB di động phải có đầy đủ thông tin/giấy tờ: Ảnh chân dung, ảnh CMND/CCCD 2 mặt. TB A/c đang sử dụng còn đang thiếu các giấy tờ này và không đúng tên chính chủ sử dụng. Để bảo đảm quyền lợi của A/c trong suốt quá trình sử dụng dịch vụ và tuân thủ theo Nghị định của Chính phủ, em xin hướng dẫn A/c thực hiện bổ sung online các giấy tờ còn thiếu: - ĐTV kiểm tra loại máy KH đang sử dụng: Nếu KH dùng smart phone: Bước Điện thoại viên hướng dẫn KH Bước 1 Tải ứng dụng My Mobifone Bước 2 Mở ứng dụng My Mobifone Bước 3 Chọn mục "	"Cập nhật thông tin thuê bao"	" Bước 4 Nhập các thông tin theo hướng dẫn trên màn hình. Sau đó click vào dấu đồng ý với các điều khoản và xác nhận. A/c làm theo hướng dẫn giúp em để bổ sung thông tin kịp thời, hệ thống sẽ phản hồi kết quả cập nhật/bổ sung của A/c. Nếu không bổ sung online A/c có thể thực hiện tại các điềm giao dịch của Mobifone ạ! Nếu KH dùng feature phone: ĐTV mời KH ra các điểm giao dịch của Mobifone và hướng dẫn thủ tục cần thiết để KH đăng ký thông tin. Và báo KH: Nếu cần thêm thông tin hỗ trợ trong quá trình thực hiện, A/c vui lòng liên hệ tổng đài 9090 Tình huống 2: KH gọi tổng đài 9090: Yêu cầu hướng dẫn cập nhật thông tin TB ĐTV hướng dẫn KH cập nhật thông tin qua My MobiFone - Để cập nhật thông tin TB A/c có thể thực hiện: Bước Điện thoại viên hướng dẫn KH Bước 1 Tải ứng dụng My MobiFone tại mbf.vn/appdl Bước 2 Đăng nhập ứng dụng My MobiFone. Nhấn "	"Cập nhật thông tin cá nhân"	" trên banner. Bước 3 Nhập mã OTP (mã OTP được gửi đến số TB của KH) Bước 4 C ập nhật thông tin: Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ (Tỉnh/Thành, Quận/Huyện, Phường/Xã, Số nhà, đường..), Quốc tịch, Giới tính, Ngành nghề, Nghề nghiệp, thông tin giấy tờ (Loại giấy tờ, nơi cấp, ngày cấp, số giấy tờ), thông tin ảnh giấy tờ (mặt trước, mặt sau của CMND/CCCD, ảnh chân dung) Bước 5 Click vào dấu đồng ý với các điều khoản và xác nhận. Chi tiết các bước xem tại đây (tab 2) Ghi chú: Đối những TB KH up đầy đủ chính xác thì sẽ duyệt trong vòng 48h, còn lại nếu có KH phản ánh thì nhập FB (XLV chuyển mail cho phuc.lychanh@mobifone.vn P. CSKH để kiểm tra) 1. MỤC TIÊU: Chủ động đề nghị KH cung cấp thông tin Nghề nghiệp và cập nhật vào hệ thống TC&QLKH để phục vụ công tác chăm sóc và duy trì KH. 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các KH sử dụng TB MobiFone chưa có thông tin nghề nghiệp hoặc cần thay đổi thông tin nghề nghiệp. 3. CÁC KÊNH THỰC HIỆN: Điểm giao dịch. CSKH doanh nghiệp Đài 1090: Mỗi KH chỉ nhập 1 mã ngành chính. Không áp dụng cuộc gọi báo mất máy, TB công vụ, nghiệp vụ và sim thử. Áp dụng cho cuộc gọi từ 7h đến 22h hằng ngày. 4. HƯỚNG DẪN CẬP NHẬT: Tại chương trình tra cứu tập trung: Trả sau: chọn [ Thay đổi Nghề nghiệp/Sở thích ] Trả trước: chọn [ Thay đổi Thông tin ] - Trả sau: - Trả trước: - Danh mục nghề nghiệp: STT Nghề nghiệp 1 Lực lượng vũ trang (quân đội, công an) 2 Lãnh đạo trong các ngành, các cấp (Quốc hội, Đảng, Trung ương và các tổ chức khác) 3 Quản lý (có chức vụ trong các doanh nghiệp, tổ chức) 4 Nhân viên văn phòng (làm việc trong các doanh nghiệp, tổ chức) 5 Khoa học tự nhiên và khoa học kỹ thuật (làm công tác kỹ thuật liên quan đến lĩnh vực: hóa học, sinh học, xây dựng, viễn thông, vật lý...) 6 Khoa học sự sống và sức khỏe (y tế, dược, thú y, dinh dưỡng..) 7 Khoa học xã hội (khảo cổ, phiên dịch, triết học, chính trị học...) 8 Tài chính, ngân hành (kiểm toán, kế toán, ngân hành ...) 9 Nông, lâm, ngư nghiệp (trồng trọt, chăn nuôi, khai thác thủy hải sản...) 10 Giảng dạy (làm công tác giảng dạy các cấp, đào tạo, giáo dục...) 11 Luật pháp (luật sư, thẩm phán...) 12 Nhà văn, nhà báo, nhà sáng tác và nghệ sĩ biểu diễn (nghệ sĩ, người mẫu, người hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật ...) 13 Các nhà chuyên môn về các tôn giáo (Phật giáo, Thiên chứa giáo...) 14 Dịch vụ cá nhân (du lịch, nhà hàng, khách sạn, trông trẻ, bảo vệ, lái xe...) 15 Bán hàng, giới thiệu, thuyết minh hàng hóa tại các cửa hàng, cửa hiệu... 16 Lao động giản đơn và lao động tự do (thợ, các ngành nghề không đăng ký...) 17 Học sinh, sinh viên 18 Khác (hưu trí, nội trợ...) 1. CHẤN CHỈNH VỀ VIỆC SỬ DỤNG USER/PW: Hiện nay các ĐTV khi vào làm việc tại các đơn vị đối tác đều được cấp USER để đăng nhập và khai thác hệ thống Tra cứu, quản lý khách hàng tập trung sau khi đã thực hiện cam kết an ninh mạng, ĐTV cần lưu ý Quyền Lợi và Trách nhiệm của mình khi sử dụng USER được cấp, như sau: - Người được cấp user tuyệt đối bí mật các thông tin về user/pw của mình để đăng nhập và khai thác hệ thống, không cho người khác mượn user/password. - Không được phép tiết lộ thông tin cá nhân KH. - Không trao đổi các thông tin liên quan Tổng Công ty Viễn thông Mobifone trên các mạng xã hội (google plus, facebook, twitter,....) - Không tự ý sao chép, truyền dữ liệu hoặc trao đổi các thông tin do Tổng Công ty Viễn thông Mobifone quản lý dưới bất kỳ hình thức nào. - Thường xuyên đổi mật khẩu để an toàn thông tin user/password. Người sử dụng user hoàn toàn chịu trách nhiệm trước pháp luật, bồi thường thiệt hại và chịu các hình thức kỷ luật của Tổng Công ty Viễn thông Mobifone nếu xảy ra bất kỳ sự mất an ninh thông tin nào khi khai thác, sử dụng hệ thống tính cước và quản lý KH làm ảnh hưởng đến KH cũng như ảnh hưởng đến Mobifone. 2. TRÁCH NHIỆM ĐỐI TÁC: - Khi ĐTV nghỉ việc, các Công ty đối tác thực hiện ngay: G ửi ngay yêu cầu xóa user về cho Mobifone theo địa chỉ mail: nam.hoai@mobifone.vn , Cc: kha.dokim@mobifone.vn ; oanh.lethuc@mobifone.vn Thời gian: trước ngày 5 hàng tháng gửi công văn chính thức về đề nghị xóa user của các ĐTV nghỉ việc tháng trước về cho Anh Nguyễn Hoài Nam. Đồng thời cập nhật ngay và đúng danh sách ĐTV nghỉ việc và đang làm việc lên chương trình Quản lý, giám sát và Thi trắc nghiệm Điện thoại viên. - Các vấn đề liên quan đến user của ĐTV nghỉ việc xảy ra trong thời gian từ lúc ĐTV nghỉ việc đến lúc báo cho Mobifone xóa user thì các đơn vị đối tác sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm. 3. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ: K hi nghỉ việc, ĐTV cần lưu ý: yêu cầu đơn vị chủ quản hỗ trợ xóa user theo đúng qui định của Mobifone, mặt khác ĐTV có thể gửi mail về cho Đài 1090 qua email: htkhtt2@mobifone.vn để biết thông tin. Các Công ty đối tác có trách nhiệm lập DS gửi công văn về Đài để thực hiện xóa user nghỉ việc. Đài 1090 phối hợp các đợn vị liên quan để hỗ trợ xóa user cho ĐTV. 