 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động hai chiều trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM và các TB Fast Connect. 2. KÊNH CUNG CẤP DV : Wap/Web/App/SMS 3. NỘI DUNG: Đăng ký Gói Truyền hình ngày dịch vụ TVPlay (TH1) để tham gia CTKM a. Cơ cấu giải thưởng: Giải Cúp vàng, Cúp bạc: là TB có t ổng số điểm tham dự chương trình cao nhất, có nhiều lượt tương tác nhất và có thời gian đăng ký CTKM sớm nhất. Giải quả bóng vàng: nạp topup 5.000đ vào TKC cho B đăng ký mới gói dịch vụ trong thời gian khuyến mại và duy trì 4 ngày liên tiếp. TT Loại giải Giải thưởng Giá trị Số lượng (VNĐ) (60 ngày) 1 Giải Cúp Vàng IPad 2018 WiFi 128GB 11.999.000 1 6 tháng sử dụng gói cước dịch vụ TVPlay (Truyền hình ngày) 540.000 1 2 Giải Cúp Bạc Điện thoại Samsung Galaxy J7 Plus 7.290.000 1 6 tháng sử dụng gói cước dịch vụ TVPlay (Truyền hình ngày) 540.000 1 Gói cước data MobiFone: gói 12MIU 840.000 1 3 Giải Quả bóng vàng Topup vào TKC 5.000 3.000 Lưu ý: Giải cúp vàng, giải cúp bạc: Các giải là sản phẩm hiện vật, không quy đổi thành giá trị tiền mặt do Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone trao thưởng Giải quả bóng vàng do công ty VietNamNet ICOM thực hiện qua hệ thống thanh toán điện tử của công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Chi phí trao thưởng cho KH do Công ty VietNamNet ICOM chi trả. b. Cách thức tham gia: KH đăng ký gói Truyền hình ngày DV TVPlay. Mã gói TH1, giá cước 3.000đ/ngày Đăng ký gói Nội dung Cách 1 (SMS gửi 9158) DK TH1 KH nhắn tin xác nhận: Y TH1 Cú pháp phụ: XN TH1 Cách 2 Truy cập http://m.tvplay.vn chọn mục Gói cước, chọn gói cước muốn đăng ký và xác nhận đăng ký bằng SMS theo hướng dẫn Cách 3 Mở ứng dụng TVPlay, chọn mục Cá nhân -> Dịch vụ, chọn Danh sách dịch vụ và xác nhận đăng ký bằng SMS theo hướng dẫn của dịch vụ Hủy gói: Nội dung Cách 1 (SMS gửi 9158) Soạn tin nhắn HUY TH1 Cách 2 Truy cập http://m.tvplay.vn vào mục Cá nhân , chọn tab Đăng ký , chọn tên gói muốn hủy và xác nhận. Cách 3 Mở ứng dụng TVPlay, vào mục Cá nhân , chọn tab Đăng ký , tên gói và xác nhận hủy (có hiển thị pop up xác nhận hủy). c. Quy định về cộng tiền cho TB: Đối tượng cộng tiền: TB KHÔNG sử dụng gói cước truyền hình ngày tại thời điểm bắt đầu chương trình khuyến mại. MobiFone thực hiện truyền thông cho các TB đủ điều kiện tham gia CTKM, mỗi TB nhận được nội dung hướng dẫn để thực hiện đăng ký theo đúng cú pháp/đường link/hướng dẫn nhận được từ chương trình. TB duy trì 04 ngày liên tiếp gói cước khuyến mại đã đăng ký. 1 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’. TB đăng ký lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CT, TB chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. Cộng tiền: KH được cộng thưởng 5.000đ (đã VAT) vào TKC khi duy trì gói truyền hình ngày dịch vụ TVPlay trong 04 ngày liên tiếp. Hình thức cộng thưởng: Top up Xác minh TB đủ điều kiện nhận thưởng: Công ty ICOM thực hiện xác minh TB đủ điều kiện duy trì gói truyền hình ngày 04 ngày liên tiếp trong thời gian 24h. Sau 24h sẽ gửi danh sách TB đủ điều kiện cho MobFone và thực hiện cộng thưởng cho KH. Thời gian cộng thưởng không quá 24h kể từ thời điểm gửi danh sách TB đủ điều kiện nhận thưởng cho MobiFone. d. Hình thức tương tác: Miễn phí 30 lượt tương tác đầu tiên trong mỗi ngày (trả lời câu hỏi/dự đoán) Sau khi KH đăng ký dịch vụ thành công: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công. Hệ thống gửi tin nhắn có chứa câu hỏi để KH trả lời, tối đa 5 câu hỏi kiến thức và tối đa 25 câu hỏi dự đoán trận đấu trong ngày (tùy theo lịch thi đấu World Cup 2018) Với câu hỏi kiến thức: Hệ thống chỉ ghi nhận 1 kết quả (tin nhắn trả lời) đầu tiên làm kết quả xét điểm. Với câu hỏi dự đoán: Hệ thống cho phép KH dự đoán nhiều lần cho một trận đấu, tin nhắn dự đoán cuối cùng (đáp ứng quy định trước 15 phút diễn ra trận) được lấy làm kết quả dự đoán cuối cùng của người chơi. Khi sử dụng hết 30 lượt tương tác miễn phí đầu tiên KH sẽ không tiếp tục thực hiện được tương tác nếu không mua thêm lượt. Hệ thống sẽ có tin nhắn thông báo hết lượt tương tác miễn phí trong ngày và gợi ý cách thức mua thêm lượt tương tác. KH có thể mua thêm lượt tương tác theo cú pháp TT <Số lượt>. (Chính sách giá cước mua thêm lượt tương tác theo quy định hiện hành của dịch vụ). Lượt tương tác khi mua thêm: khách hàng có thể lựa chọn cả câu hỏi kiến thức và dự đoán theo số lượt tương tác mà khách hàng mua. Thời hạn sử dụng của lượt tương tác là 24h bắt đầu từ thời điểm mua. Để mua lượt tương tác: soạn TT <Số lượt> gửi 9158 TT Số lượng tương tác Mức cước (VNĐ) Qui định sử dụng tương tác 1 10 lượt 1.000 Áp dụng cho người dùng muốn mua lẻ hoặc mua thêm lượt tương tác (áp dụng cho mọi nội dung có tương tác của dịch vụ) 2 20 lượt 2.000 3 50 lượt 4.000 4 100 lượt 7.000 Khi sử dụng gói nội dung theo yêu cầu, KH được xem và tương tác trên các nội dung của gói cước đó​​ Nội dung tương tác: Trả lời câu hỏi kiến thức: Là dạng câu hỏi xoay quanh thông tin các mùa World Cup (đội bóng, cầu thủ, tỷ số, nước đăng cai, linh vật, thông điệp ..). Mỗi câu hỏi kiến thức có 2 lựa chọn, KH soạn tin nhắn với cú pháp 1 hoặc 2 gửi 9158 để trả lời. Ví dụ: World Cup năm 2014 được tổ chức tại quốc gia nào? 1. Brazil; 2. Đức. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Câu hỏi kiến thức được gửi về sau khi KH đăng ký thành công dịch vụ hoặc KH có thể chủ động lấy câu hỏi hàng ngày bằng cú pháp TH YES gửi 9158. Dự đoán kết quả trận đấu: KH tham gia dự đoán kết quả trận đấu theo lịch thi đấu World Cup 2018. Mỗi câu hỏi dự đoán có 3 lựa chọn trả lời: 1. Đội thứ nhất thắng; 2. Đội thứ hai thắng. 3. Hai đội hòa nhau. Để tham gia dự đoán, KH soạn: Soạn DD1 gửi 9158 để dự đoán <Đội 1> thắng. Hoặc DD2 gửi 9158 để dự đoán <Đội 2> thắng. Hoặc DD3 gửi 9158 để dự đoán tỷ số hòa. Ví dụ: Theo bạn, trận đấu giữa đội tuyển Nga và Ả rập xê út vào 18h00 ngày 14/06/2018, đội nào thắng? 1. Nga; 2. Ả rập xê út; 3. Hai đội Hòa nhau. Để dự đoán, soạn DD1/DD2 hoặc DD3 gửi 9158. (miễn phí). KH được dự đoán trước 15 phút diễn ra trận đấu sau thời gian đó, kết quả dự đoán không được tính hợp lệ. Trường hợp trận đấu bị hoãn hoặc không theo lịch thi đấu trước đó. Ban tổ chức CTKM không chịu trách nhiệm về việc này và câu hỏi dự đoán về trận đấu sẽ bị hủy, kết quả dự đoán của người chơi sẽ không được bảo lưu khi trận đấu diễn ra vào thời gian khác. Người chơi xem thông tin lịch thi đấu chi tiết tại http://m.tvplay.vn . Trường hợp KH hủy dịch vụ, kết quả dự đoán KH cũng bị hủy. Mỗi ngày trước khi có trận đấu diễn ra, hệ thống sẽ trả về cho KH các câu hỏi dự đoán kết quả. KH chủ động lấy câu hỏi dự đoán trận đấu hàng ngày bằng cú pháp ND gửi 9158. Tra cứu điểm tích lũy: Soạn XU gửi 9158. Số xu chương trình khuyến mại là số xu được tích lũy từ các thao tác: đăng ký/ gia hạn gói khuyến mại, trả lời đúng câu hỏi kiến thức và dự đoán kết quả trận đấu. Những TB hiện đã sử dụng gói khuyến mại được mặc định tham gia chương trình và với điểm số được reset về 0 khi bắt đầu chương trình. TB chủ động tham gia tương tác gửi TH1 YES để lấy câu hỏi hoặc ND gửi 9158 lấy câu hỏi dự đoán. Hệ thống không gửi câu hỏi, dự đoán tự động cho các TB đã sử dụng gói khuyến mại trước thời điểm bắt đầu khuyến mại. Hệ thống gửi câu hỏi, dự đoán tự động cho các TB đăng ký gói khuyến mại từ thời điểm bắt đầu và kết thúc Chương trình khuyến mại. Việc xếp hạng TB chỉ dựa vào tổng số xu mà TB đó tích lũy được trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại (không cộng dồn số xu đã có từ trước thời điểm bắt đầu CTKM và không tính thêm số xu được cộng sau thời điểm CTKM kết thúc) e. Quy định về tích lũy điểm thưởng: Trong thời gian khuyến mại, khi thực hiện thành công các giao dịch hoặc hoạt động tương tác sau, KH sẽ được nhận điểm thưởng (xu). STT Giao dịch Điểm thưởng Ghi chú 1 Đăng ký Lần đầu (miễn phí) 100 xu Dành cho TB đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên Từ lần thứ 2 10 xu/ 1.000đ cước phát sinh 2 Gia hạn thành công 10 xu/ 1.000đ cước phát sinh Tùy theo gói cước TB đăng ký sẽ được tặng thêm điểm thưởng tương ứng với giá cước. 3 Trả lời câu hỏi/ dự đoán Trả lời đúng câu hỏi kiến thức hàng ngày 10 xu/ lần Mỗi câu hỏi kiến thức, KH chỉ được ghi nhận 1 lần trả lời và cộng số điểm thưởng tương ứng với câu trả lời đó. Mỗi câu hỏi dự đoán, KH được dự đoán nhiều lần, hệ thống lấy kết quả cuối cùng trong thời gian quy định (15 phút diễn ra trận). Trả lời đúng câu dự đoán 50 xu/ lần Trả lời sai câu hỏi kiến thức/dự đoán sai kết quả trận đấu 0 xu/ lần Ghi chú: TB thực hiện thành công giao dịch có phát sinh cước X.000 đồng sẽ nhận X0 xu. Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://m.tvplay.vn . Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói truyền hình dịch vụ TVPlay trước thời điểm diễn ra CTKM: chỉ được tính xu tích lũy trúng thưởng từ thời điểm bắt đầu chương trình khuyến mại. Để hủy gói dịch vụ: Soạn HUY TH1 gửi 9158 . Tổng điểm tích lũy (xu) trong CTKM vẫn được bảo lưu. Để tra cứu điểm tích lũy: KH truy cập website/wapsites chương trình tại địa chỉ http://m.tvplay.vn hoặc nhắn tin XU gửi 9158. f. Nội dung tin nhắn KH: TT Trường hợp Thực hiện Nội dung MT trả về 1 Thông báo trúng thưởng Giải cúp Vàng và Giải cúp Bạc MobiFone thực hiện nhắn tin qua đầu số: 090 MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] của chương trình khuyến mại "	"Tranh tài World Cup 2018"	". MobiFone sẽ liên hệ với quý khách để trao thưởng. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 MT trả về sau khi KH được trao thưởng thành công Giải chung cuộc: Giải Cúp Vàng, Giải Cúp Bạc Công ty ICOM thực hiện nhắn tin qua đầu số: 9158 Chúc mừng bạn được nhận <Giải thưởng> của CTKM "	"Tranh tài World Cup 2018"	" từ dịch vụ TVPlay. Vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm các chương trình hấp dẫn và đặc sắc. Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo trúng thưởng Giải Quả bóng vàng Công ty ICOM thực hiện nhắn tin qua đầu số: 9158 Chúc mừng bạn đã trở thành TB MAY MẮN được nạp 5.000đ vào tài khoản từ CTKM "	"Tranh tài World Cup 2018"	". Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 19001745 (1.500d/phút) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 4 MT trả về sau khi KH được nạp tiền thành công Giải Giải Quả bóng vàng Công ty ICOM thực hiện nhắn tin qua đầu số: 9158 Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Tranh tài World Cup 2018"	". Vui lòng bấm *112#OK hoặc *101#OK để kiểm tra. Vui lòng truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm các chương trình hấp dẫn và đặc sắc. Trân trọng cảm ơn! 4. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. 5. TRUYỀN THÔNG: Đối tượng truyền thông: TB thực hiện nạp tiền trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Không bao gồm TB đã từng đăng ký và TB đang sử dụng gói cước truyền hình ngày dịch vụ TVPlay tại thời điểm bắt đầu CTKM. Không bao gồm TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. Không bao gồm các TB thuộc blacklist theo quy định của Tổng công ty và Trung tâm MVAS. Hình thức truyền thông: Nhắn tin quảng cáo trên kênh SMS. Đăng tin trên website/wapsite, forum, mạng xã hội của MobiFone. Chạy banner trên các website/wapsite của MobiFone. Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng. 1. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải cúp vàng: Giải cúp vàng được tính điểm tích lũy từ thời điểm bắt đầu triển khai cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại từ 11/06/2018 đến 09/08/2018. Vào lúc 23h59:59 ngày 09/08/2018, hệ thống sẽ chọn ra KH có tổng số điểm tham dự chương trình cao nhất (theo bảng xếp hạng TB của Công ty ICOM tham gia chương trình) và có nhiều lượt tương tác nhất (trong đó ít nhất tổng 20 lượt tương tác, tối thiểu 10 lượt dự đoán kết quả trận đấu). Nếu có nhiều TB cùng số điểm và cùng lượt tương tác, hệ thống sẽ xét đến tiêu chí thời gian đăng ký CTKM sớm hơn sẽ là TB đạt giải. b. Giải cúp bạc: Giải cúp bạc được tính điểm tích lũy từ thời điểm bắt đầu triển khai cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại từ 11/06/2018 đến 09/08/2018. Vào lúc 23h59:59 ngày 09/08/2018, hệ thống sẽ chọn ra KH có tổng số điểm tham dự chương trình cao nhất (theo bảng xếp hạng TB nhà mạng MobiFone tham gia chương trình) và có nhiều lượt tương tác nhất (trong đó ít nhất tổng 15 lượt tương tác, tối thiểu 10 lượt dự đoán kết quả trận đấu). Nếu có nhiều TB cùng số điểm và cùng lượt tương tác, hệ thống sẽ xét đến tiêu chí thời gian đăng ký CTKM sớm hơn sẽ là TB đạt giải c. Giải quả bóng vàng: Giải thưởng topup cho các TB đăng ký mới gói dịch vụ trong thời gian khuyến mại và duy trì 04 ngày liên tiếp. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. Thời gian cộng thưởng không quá 24h kể từ thời điểm gửi danh sách TB đủ điều kiện nhận thưởng cho MobiFone Lưu ý: Điểm số tích lũy được tính gộp để xét giải Cúp vàng và giải cúp bạc. Hệ thống sẽ dựa vào số điểm tích lũy của các TB và bảng xếp hạng user để đánh giá. Việc xếp hạng TB chỉ dựa vào tổng số điểm (xu) mà TB đó tích lũy được trong thời gian triển khai chương trình khuyến mại (không cộng dồn số xu đã có từ trước thời điểm bắt đầu CTKM và không tính thêm số xu được cộng sau thời điểm CTKM kết thúc). Mỗi KH chỉ có thể giành chiến thắng một giải thưởng (1 giải/mỗi MSISDN và ID cá nhân) trong vòng 60 ngày. Mỗi TB chỉ được phát sinh cước tối đa 200.000 đồng/ngày. Nếu vượt quá mức cước trên hệ thống sẽ tự động đưa TB vào danh sách Mức cước cao trong ngày và không cộng dồn điểm tích lũy từ thời điểm vượt mức cước trong ngày để xét giải cúp vàng và giải cúp bạc. Nguyên tắc xếp hạng TB: Các TB được xét trên bảng xếp hạng theo thứ tự ưu tiên sau: TB tích lũy số xu cao nhất TB có tổng lượt tương tác cao nhất TB có tỉ lệ số câu trả lời đúng/Tổng lượt tương tác lớn nhất TB có câu dự đoán đúng nhiểu nhất. Đạt số điểm cao nhất đó sớm nhất Trong trường hợp các yếu tố trên đều giống nhau thì ưu tiên người chơi nào đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ được xếp hạng cao hơn. Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng các gói cước truyền hình ngày của dịch vụ TVPlay tại thời điểm xác minh trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình tại địa chỉ http://m.tvplay.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải Cúp vàng (TB trúng thưởng là KH MobiFone) và giải cúp bạc sẽ được MobiFone trao sau khi kết thúc chương trình khuyến mại vào 09/08/2018. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 thông báo giải thưởng KH đã trúng thưởng: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] của chương trình khuyến mại "	"Tranh tài World Cup 2018"	". MobiFone sẽ liên hệ với quý khách để trao thưởng. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/p) để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! "	" Giải thưởng hiện vật sẽ do Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone trao thưởng cho KH sau khi hoàn thành xác minh TB trúng thưởng. Đối với giải quả bóng vàng: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM thực hiện nạp tiền trực tuyến tại trang xPay định kỳ vào ngày n+7 cho các TB đủ điều kiện nhận khuyến mại của ngày đó. Quy trình nạp thẻ vào tài khoản KH: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2 : Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống TVPlay 9158 gửi tin nhắn thông báo đến KH về tình trạng nạp thưởng. Bước 4: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPlay lên CMS để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Chung cuộc và giải nhất tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TB đứng tên cá nhân STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy chứng nhận TB chính chủ Bản phô tô công chứng 03 bản TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy chứng nhận chủ TB Bản phô tô công chứng 03 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản c. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng d. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. e. Các quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM và Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietNamNet ICOM phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. STT Trường hợp MO Nội dung MT thông báo Đầu số I Đăng ký Đăng ký gói truyền hình ngày Gửi cú pháp đăng ký - Qua SMS: Soạn DK A gửi 9158 Cú pháp phụ Soạn XN TH1 gửi 9158 Xác nhận đăng ký: Soạn Y TH1 gửi 9158 MT đăng ký thành công TH đăng ký lần đầu: MT1: (XDK) Soạn Y TH1 gửi 9158 để xác nhận đăng ký gói truyền hình ngày dịch vụ TVPlay. MIỄN PHÍ hoàn toàn 3G/GPRS và 01 ngày trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. MT2: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói truyền hình ngày dịch vụ TVPlay của MobiFone. Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu, được thưởng 100xu và có ngay 5.000đ vào TKC khi duy trì DV 04 ngày liên tiếp. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY TH1 gửi 9158 để hủy. Chi tiết gọi 19001745(1500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn! MT3: Hãy tham gia trả lời các câu hỏi từ CTKM Tranh tài World Cup 2018 để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB <Nội dung câu hỏi>. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao (miễn phí hoàn toàn 3G/GPRS). VD: Hãy tham gia trả lời các câu hỏi từ CTKM Tranh tài World Cup 2018 để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB Tại World Cup 2014, đội tuyển Brazil có bao nhiêu bàn thắng ở sân nhà tại bảng A? Đáp án 1 :7 bàn thắng ;Đáp án 2 :5 bàn thắng. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao (miễn phí hoàn toàn 3G/GPRS). TH đăng ký lần 2 trở đi và thuê bao không thuộc đối tượng hưởng khuyến mại cộng tiền: MT1: (XDK) Soạn Y TH1 gửi 9158 để xác nhận đăng ký gói truyền hình ngày dịch vụ TVPlay. MIỄN PHÍ hoàn toàn 3G/GPRS trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. MT2: (DK) Chào mừng bạn đã trở lại với gói Truyền hình ngày và đồng hành cùng CTKM Tranh tài World Cup. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, giá cước: 3.000đ/ngày, soạn HUY TH1 gửi 9158 để hủy. Chi tiết gọi 19001745(1500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn . Trân trọng cảm ơn!  MT3: Hãy tham gia trả lời các câu hỏi từ CTKM "	"Tranh tài World Cup 2018"	" để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB <Nội dung câu hỏi>. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao (miễn phí hoàn toàn 3G/GPRS). (Gửi SMS bằng brandname - TVPlay) Hệ thống gửi MT nội dung KH tham gia CTKM Thông báo nội dung đặc sắc định kỳ - Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. - Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. - Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp. - Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần (Gửi SMS bằng brandname - TVPlay) Gói Truyền hình ngày (ND) Hãy tham gia trả lời các câu hỏi từ CTKM Tranh tài World Cup 2018 để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB <Nội dung câu hỏi>. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Để lấy câu hỏi trắc nghiệm hằng ngày, soạn TH1 YES gửi 9158. Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao (miễn phí hoàn toàn 3G/GPRS). II Câu hỏi Tương tác trả lời câu hỏi liên quan đến CTKM Tranh tài World Cup 2018 1 Câu hỏi gửi về cho thuê bao đã đăng ký (Áp dụng cho khách hàng đăng ký mới CTKM) Hoặc thuê bao chủ động gửi TH1 YES lấy câu hỏi hằng ngày. Soạn TH1 YES gửi 9158 Nội dung câu hỏi. Hãy tham gia trả lời các câu hỏi từ CTKM Tranh tài World Cup 2018 để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB <Nội dung câu hỏi>. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 (miễn phí). Truy cập http://m.tvplay.vn để trải nghiệm những kênh truyền hình đặc sắc và các trận đấu đỉnh cao (miễn phí hoàn toàn 3G/GPRS). 9158 2 Từ chối tham gia tương tác Soạn TH1 NO gửi 9158 Bạn đã từ chối nhận câu hỏi tương tác hàng ngày của dịch vụ TVPlay. Để tiếp tục nhận câu hỏi trả lời để ghi điểm và có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB, soạn TH1 YES gửi 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo kết quả câu hỏi Trả lời đúng Soạn 1 hoặc 2 gửi 9158 Chúc mừng bạn đã trả lời đúng câu hỏi. Bạn được tặng thêm 10 xu vào tài khoản và có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 9158 Thông báo kết quả câu hỏi Trả lời sai Rất tiếc. Bạn đã trả lời sai câu hỏi. Đáp án của câu hỏi là <Đáp án>. Bạn có thể làm tốt hơn để có cơ hội nhận iPad 2018 WiFi 128GB. Cố gắng lên nào. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Thông báo hết 5 câu hỏi kiến thức của chương trình Bạn đã hoàn thành 5 câu hỏi của ngày hôm nay và ghi được <số xu>. Hãy tiếp tục vào ngày mai để có cơ hội giành 01 iPad 2018 WiFi 128GB. Chi tiết liên hệ 19001745(1.500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 9158 III Dự đoán kết quả 1 Câu hỏi dự đoán Mỗi ngày trước khi có trận đấu diễn ra, hệ thống sẽ trả về cho khách hàng các câu hỏi dự đoán kết quả (Áp dụng cho khách hàng đăng ký mới CTKM) Hoặc Khách hàng chủ động lấy câu hỏi dự đoán hàng ngày ND gửi 9158 <Nội dung câu hỏi> Để dự đoán kết quả và có cơ hội trúng 01 iPad 2018 WiFi 128GB, soạn DD1/DD2 hoặc DD3 gửi 9158 VD: Theo bạn, trận đấu giữa đội tuyển Nga và Ả rập xê út vào 18h00 ngày 14/06/2018, đội nào thắng? 1. Nga; 2. Ả rập xê út; 3.Hai đội Hòa nhau. Để dự đoán kết quả và có cơ hội trúng 01 iPad 2018 WiFi 128GB, soạn DD1/DD2 hoặc DD3 gửi 9158 9158 2 Dự đoán thành công DD1 hoặc DD2 hoặc DD3 gửi 9158 Bạn đã dự đoán trận <Đội 1> vs <Đội 2> vào dd/mm/yyyy với kết quả là <kết quả dự đoán>. Hệ thống sẽ gửi kết quả sau khi trận đấu kết thúc. 9158 3 Dự đoán hoặc lấy câu hỏi khi không có trận đấu trong ngày DD1 hoặc DD2 gửi 9158 ND gửi 9158 Hiện chưa có trận đấu nào của hôm nay. Vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 9158 4 Dự đoán sau thời gian quy định DD1 hoặc DD2 hoặc DD3 gửi 9158 Đã hết thời gian dự đoán trận đấu hôm nay. Mời bạn quay trở lại vào ngày mai. Vui lòng tham gia dự đoán kết quả trước 15 phút diễn ra trận đấu. Trân trọng cảm ơn! 9158 5 Thông báo kết quả dự đoán khi trận đấu kết thúc Dự đoán đúng Soạn DD1 DD2 hoặc DD3 gửi 9158 Bạn đã dự đoán trận <Đội 1> vs <Đội 2> vào dd/mm/yyyy với kết quả là <kết quả dự đoán>. Với kết quả dự đoán là ĐÚNG. Bạn đã ghi được <số xu> vào tổng xu tranh giải thưởng 01 iPad 2018 WiFi 128GB. 9158 Dự đoán sai Soạn DD1 hoặc DD2 hoặc DD3 gửi 9158 Bạn đã dự đoán <Đội 1> vs <Đội 2> vào dd/mm/yyyy với kết quả là <kết quả dự đoán>. Rất tiếc, với kết quả dự đoán là SAI, bạn không ghi điểm ở trận đấu này. Hãy tiếp tục tham gia để có cơ hội trúng giải thưởng chung cuộc 01 iPad 2018 WiFi 128GB. 9158 IV Trả lời câu hỏi khi chưa đăng ký DD1 hoặc DD2 hoặc DD3 gửi 9158 1 hoặc 2 gửi 9158 Bạn chưa đăng ký sử dụng tính năng này. Vui lòng soạn XN TH1 gửi 9158 để đăng ký gói Truyền hình ngày và tham gia dự đoán trận đấu và nhận cơ hội trúng thưởng thẻ cào có giá trị mỗi ngày. Trân trọng cảm ơn! 9158 V Thông báo hết lượt tương tác miễn phí/ngày. (hết 30 lượt tương tác miễn phí/ngày) Bạn đã sử dụng hết số lượt tương tác hôm nay. Để tiếp tục tương tác cùng chương trình và tích lũy Xu, soạn TT <Số lượt> gửi 9158. (Giá mua thêm lượt tương tác: 1.000đ/10 lượt; 2.000đ/20 lượt; 4.000đ/50 lượt; 7.000đ/100 lượt). VD: để có thêm 10 lượt tương tác, soạn TT 10 gửi 9158. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 9158 VI Thông báo hết câu hỏi trong ngày (trả lời hết 5 câu kiến thức và 25 dự đoán kết quả trong ngày) Chúc mừng bạn đã hoàn thành hết các câu hỏi của gói <Mã gói> hôm nay. Bạn hiện đang có <Tổng điểm> xu tích lũy trong chương trình Tranh tài World Cup 2018. Vui lòng trở lại tham gia chương trình vào ngày mai. Chi tiết truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). Số lượng trận dự đoán linh động khi triển khai CTKM VII Tra cứu điểm tích lũy XU gửi 9158 Tổng xu hiện có của bạn là <Số xu tổng> xu. Tổng xu tích lũy trong CTKM Tranh tài World Cup 2018 là <Số xu tính riêng CTKM> xu. Hãy tiếp tục tranh tài để có cơ hội giành 01 iPad 2018 WiFi 128GB. Chi tiết liên hệ 19001745(1.500d/p) hoặc truy cập http://m.tvplay.vn (miễn phí cước GPRS/3G). 9158 