 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Giai đoạn 2 : 20/9 - 18/12/2018 Giai đoạn 1: 6/6 - 3/9/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB phải thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: Các TB có dịch vụ GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều ; TB đăng ký thành công gói Phim học đường ngày dịch vụ mFilm trong thời gian diễn ra chương trình. TB đăng ký theo đúng thể lệ chương trình. TB đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình (không áp dụng cho TB hủy gói cước đăng ký lại) và duy trì gói cước KM 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký đến 23h:59:59 ngày thứ 3, bao gồm: 01 ngày đầu tiên miễn phí và 02 ngày trừ cước thành công liên tiếp. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của MobiFone, Nam Việt và các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ. 3 . GIẢI THƯỞNG : 10.000.000đ tiền mặt và các giải cộng tiền (10.000đ/ 20.000đ/ 50.000đ) , cộng 1GB data STT Loại giải Giải thưởng Số lượng 1 Giải đặc biệt Tiền mặt 10.000.000đ 03 giải 2 Giải may mắn 1 Cộng 50.000đ vào tài khoản 300 giải 3 Giải may mắn 2 Cộng 20.000đ vào tài khoản 1.000 giải 4 Giải may mắn 3 Cộng 10.000đ vào tài khoản 3.000 giải 5 Cộng data vào tài khoản Cộng 1GB DATA vào tài khoản, thời hạn sử dụng 10 ngày kể từ ngày được cộng. 12.370 TB Lưu ý: Giải thưởng may mắn 1, 2, 3 (các giải cộng tiền vào tài khoản) và giải cộng data không được quy đổi sang tiền mặt . Giải May mắn 1, Giải May mắn 2, Giải May mắn 3: hệ thống nạp trực tuyến vào tài khoản KH đủ điều kiện hưởng KM. Giải cộng data: ​ Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức gửi sms có chứa mã DATA code (KH bấm: *090*9*mã data code# và bấm phím gọi để nhận ngay 1GB vào tài khoản Data). Điều kiện được cộng thưởng 1GB vào tài khoản như sau: TB đăng ký gói Phim Học đường ngày đúng quy định và duy trì 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký, bao gồm: 01 ngày đầu tiên miễn phí và 02 ngày trừ cước thành công liên tiếp. TB duy trì sử dụng đến thời điểm 23h:59:59 của ngày cuối cùng chu kỳ duy trì dịch vụ. Mỗi TB chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong thời gian KM. ​KH sẽ nhận được data code muộn nhất là trong 4 ngày kể từ thời điểm đăng ký thành công (TB phải đủ điều kiện nhận thưởng). Dịch vụ sẽ gửi tin nhắn trong vòng 2 ngày (48h) kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Đối với giải Đặc biệt tiền mặt 10.000.000đ: KH được nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam . 4. C ÁCH THAM GIA: KH cần đăng ký gói cước ngày Phim Học đường, cụ thể : TT Kênh tương tác Cách thức đăng ký Lưu ý 1 SMS - Đăng ký gói Phim Học đường Ngày Soạn cú pháp chính: XN gửi 9033 ; Và các cú pháp khác: DK H, H1, H, XN H, XN8, XNH Sau thời gian KM, các cú pháp tiếp tục được duy trì để đăng ký gói. 2 Qua kênh wapsite/app Truy cập website/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://mfilm.vn lựa chọn Đăng ký CTKM và thực hiện xác nhận theo hướng dẫn. Dịch vụ/ Hệ thống xác thực tập trung sẽ chuyển KH từ wap/app sang trình SMS và soạn sẵn tin nhắn theo cú pháp của chương trình. 3 Kênh khác (AVB, CSKH,..) KH thực hiện theo hướng dẫn từ MobiFone (nếu có). 5. QUY ĐỊNH VỀ QUAY THƯỞNG : Khi KH thực hiện các giao dịch, sẽ được nhận các lượt quay may mắn để nhận các giải thưởng của chương trình. KH kiểm tra thông tin về số lượt quay, thực hiện quay thưởng tại địa chỉ http://mfilm.vn/ctkm hoặc mục Cá nhân trên wapsite dịch vụ. Các thông tin về giải thưởng bao gồm tổng số giải, số giải đã có người trúng, số giải chưa có KH trúng, … được cập nhật tại http://mfilm.vn/ctkm Quy định về việc nhận số lượt quay như sau : TT NỘI DUNG Lượt quay Lưu ý 1 Đăng ký thành công lần đầu Gói Phim Học đường ngày (H) 5 lượt quay 2 Đăng ký thành công lần đầu tiên các gói cước khác  Gói cước ngày 3 lượt quay Gói cước tuần và các gói chu kỳ dài hơn 4 lượt quay 3 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi Áp dụng cho tất cả các gói cước Gói cước ngày 1 lượt quay Gói cước tuần và các gói chu kỳ dài hơn 2 lượt quay 4 Gia hạn gói cước thành công  Gói cước ngày 1 lượt quay Gói cước tuần và các gói chu kỳ dài hơn 2 lượt quay 5 Các giao dịch xem/tải/tặng mất phí 1 lượt quay Hệ thống quay thưởng sử dụng thuật toán hoàn toàn ngẫu nhiên để đưa ra kết quả khi KH tiến hành quay thưởng, đảm bảo tính minh bạch, công khai. Để tra cứu số lượt quay còn lại, KH có thể thực hiện một trong các cách sau: Soạn: LUOTQUAY gửi 9033 Truy cập website, wapsite dịch vụ, đăng nhập, chọn mục Cá nhân hoặc mục Chương trình KM Lưu ý: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do nghẽn mạng, các sự cố kỹ thuật hoặc trên thiết bị của KH. Ban tổ chức là người quyết định cuối cùng trong các tranh chấp, khiếu nại của KH liên quan đến giải thưởng của chương trình. 6. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung : Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình: http://mfilm.vn/ctkm . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai danh sách TB trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng Giải May mắn 1, Giải May mắn 2, Giải May mắn 3 và Giải DATA vào tài khoản MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức gửi mã DATA code cho KH. Các giải thưởng May mắn, cộng tiền/data vào tài khoản không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Đối với giải thưởng bằng tiền: KH được nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải bằng tiền, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0511.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00 . b. Giấy tờ nhận thưởng đối với giải tiền mặt : - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay . Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Theo quy định c. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng và sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật. d. Quy định khác KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt và Trung tâm dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình KM này, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. TT Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Đăng ký gói Phim học đường ngày lần đầu tiên trong CTKM: H gửi 9033 MT1: Trả MT theo kịch bản hiện hành MT2: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM cộng 1GB Data khi duy trì liên tiếp dịch vụ trong vòng 03 ngày. Tặng Quý khách 05 lượt quay thưởng. Vui lòng truy cập http://mfilm.vn/ctkm để chinh phục những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! mFilm 2 Soạn H gửi 9033 đăng ký lại khi không được khuyến mại 01 ngày đầu MT1: Trả MT theo kịch bản hiện hành MT2: Tuyệt vời! Quý khách được nhận 01 lượt quay thưởng từ CTKM dịch vụ mFilm. Vui long truy cập http://mfilm.vn/ctkm để chinh phục những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! mFilm 3 Tương tác đăng ký lần đầu các gói cước khác trong chu kỳ khuyến mại MT1: Trả MT theo kịch bản hiện hành MT2: Tuyệt vời! Quý khách được nhận {Số lượt} lượt quay thưởng từ CTKM dịch vụ mFilm. Vui long truy cập http://mfilm.vn/ctkm để chinh phục những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! mFilm 4 Đăng ký lại các gói cước khác trong chu kỳ khuyến mại MT1: Trả MT theo kịch bản hiện hành MT2: Tuyệt vời! Quý khách được nhận {Số lượt} lượt quay thưởng từ CTKM dịch vụ mFilm. Vui lòng truy cập http://mfilm.vn/ctkm để chinh phục những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! mFilm 5 Soạn LUOTQUAY gửi 9033 khi có thành tích Xin chúc mừng, Quý khách đang có [xxxx] lượt quay để tham gia quay số trúng giải thưởng TIỀN MẶT lên đến 10 triệu đồng từ CTKM "	"Xem phim hay-Nhận quà ngay"	". Mời Quý khách truy cập http://mfilm.vn để xem ngay những bộ phim kinh điển, hài hước,… của mFilm. Miễn cước 3G/4G khi sử dụng. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Soạn LUOTQUAY gửi 9033 Khi chưa đăng ký dịch vụ Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa tham gia CTKM dịch vụ mFilm. Để tham gia, soạn XN gửi 9033 để có cơ hội quay số trúng giải thưởng TIỀN MẶT lên đến 10 triệu đồng từ CTKM "	"Xem phim hay - Nhận quà ngay"	". Mời Quý khách truy cập và xem phim tại http://mfilm.vn. Dịch vụ miễn phí 3G/4G. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Soạn LUOTQUAY khi hết CTKM Xin lỗi, CTKM đã kết thúc từ ngày [ngày kết thúc]. Để đăng ký xem phim miễn phí 3G/4G, soạn XN gửi 9033. Soạn HD gửi 9033 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://mfilm.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Thông báo cộng tiền 8.1 Thông báo Topup tiền cho thuê bao Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. Đầu số Topupdiv> 8.2 Thông báo quý khách được cộng tiền. Thời gian gửi: 9:00 ‑ 11:00; 13:00 ‑ 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) Chúc mừng! Quý khách đã trúng thưởng CTKM Xem phim hay - Nhận quà ngay từ DV mFilm và được cộng [Số tiền] vào tài khoản. Vui lòng bấm 112#OK hoặc bấm 101#OK để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://mFilm.vn hoặc gọi 9090 (200d/p). Trân trọng. mFilm 8.3 Gửi data code cho KH Chúc mừng Quý khách đã may mắn trúng thưởng nhận mã thẻ Data từ CTKM dịch vụ mFilm. Mã Data Code của Quý khách là: [Mã datacode]. Quý khách vui lòng thao tác: *090*9*mã data code# và bấm phím gọi để nhận ngay 1GB vào tài khoản Data. Trân trọng cảm ơn! mFilm 8.4 Thông báo giải đặt biệt MobiFone chúc mừng Quý khách là người chiến thắng GIẢI ĐẶC BIỆT tháng với giải thưởng 10.000.000đ từ CTKM Xem phim hay - Nhận quà ngay dịch vụ mFilm. Quý khách vui lòng truy cập http://mfilm.vn/ctkm/the-le hoặc liên hệ 9090 (200d/phut) để được hướng dân nhận giải thưởng. Trân trọng cảm ơn. mFilm 9 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 