 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB của CBNV TCT MobiFone, TB Fastconnect, MDT, TB thuộc cty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng 01 Chung cuộc (1 giải/ 90 ngày) iPhone X 64GB (trị giá 29.000.000đ) 01 TB trúng giải: 901737180 Giải may mắn (TB đăng ký trong thời gian KM) 5.000đ/ giải cộng TKC (nạp topup) 5 0.000 - Ghi chú: Giải hiện vật không quy đồi tiền mặt. Màu sắc do Cty FTL lựa chọn. Điện thoại chính hãng chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống CH bán lẻ của MobiFone trên toàn quốc. b. Cách tham gia : KH sử dụng gói cước ngày DV KeepMoney (39541) được tích lũy xu tham gia trúng thưởng Đối tượng Cách thức đăng ký Giá cước TB đang sử dụng gói cước - KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. 2 .000đ/ ngày theo quy định hiện hành của DV. Tự động gia hạn. Miễn cước 01 ngày đầu tiên. TB chưa từng đăng ký hoặc đã từng đăng ký những hủy DV trước thời gian KM KH đăng DV theo cách sau: - Qua SMS: soạn DK gửi 9421 - Qua web/wap: truy cập http://keepmoney.vn và làm theo hướng dẫn. c. Cách hủy và quy định: trong thời gian KM, áp dụng kịch bản hủy 2 bước: Bước 1: soạn sms HUY gửi 9421 Bước 2: soạn sms xác nhận YES gửi 9421: Khi hủy DV, toàn bộ xu KH có trước đó sẽ bị hủy. KH hủy DV và đăng ký lại trong ngày không được tham gia chơi. Muốn tham chơi, KH tham gia vào ngày hôm sau. TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, hệ thống chỉ trừ cước 01 lần. 3 . QUY ĐỊNH XÉT THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc: Trao cho TB có tổng số xu tích lũy cao nhất trong 90 ngày (từ ngày đầu tiên đến hết ngày 90 của CTKM). thể lệ chơi và tích lũy xu như quy định hiện hành của DV. Trường hợp có nhiều hơn 1 TB có điểm cao nhất thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB có tỷ lệ trả lời câu hỏi đúng cao hơn TB đăng ký tham gia DV sớm hơn. Nếu TB hủy DV và đăng ký lại nhiều lần sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét giải. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống của DV KeepMoney, không căn cứ vào thời gian trên điện thoại của kH. b. Giải May mắn: Trong thời gian KM, 50.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công DV được cộng 5.000đ vào TKC nếu TB thỏa mãn đồng thời 2 điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên DV KeepMoney TB duy trì DV 72h. TB trừ cước thành công 03 lần sau khi đăng ký. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Sau khi xác định TB trúng giải, TT VAS sẽ tiến hành các thủ tục xác minh Kh trúng giải. Tại thời điểm lọc dữ liệu xác minh, KH sau không đủ điều kiện trúng giải: TB bị khóa 1 chiều, 2 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống MobiFone 2. QUY ĐỊNH THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://keepmoney.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Giải May mắn: Hệ thống DV kết xuất danh sách TB đủ điều kiện cộng thưởng và gửi sms thông báo qua đầu số 9421. Cty FTL thực hiện nạp 5.000đ vào TK TB đủ điều kiện nhận thưởng. Thời gian hoàn thành việc cộng thưởng là trong vòng 24h kể từ thời điểm TB đủ điều kiện nhận thưởng Giải Chung cuộc: MBF gửi sms qua đầu số 090 và gọi điện thông báo trực tiếp cho KH trúng giải để hướng dẫn thủ tục nhận thưởng. KH có thể đến CH MBF trên toàn quốc để làm thủ tục nhận thưởng. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00. 3. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải Tháng, giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng ( với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty FTL và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty FTL có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 