 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone hoạt động 2 chiều và thực hiện đăng ký mới gói trò chơi Đấu giá ngược DV mContest hoặc TB đang sử dụng DV tại thời điểm KM. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá KH trúng thưởng Giải ngày Thẻ cào trị giá 100.000 VNĐ cho KH có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày 01 Giải ngày trị giá 100.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày 90 9.000.000 Thẻ cào trị giá 50.000 VNĐ cho KH có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT theo thứ tự đã quy định - 03 Giải ngày trị giá 50.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT thứ N+10; N+20; N+30 - Thứ tự N được xác định là ngày xét thưởng giải ngày. Ví dụ tính giải là 03/05/2018, N sẽ được tính là 3 270 13.500.000 Giải thưởng tháng Điện thoại OPPO F5 6GB 01 8.990.000 093446xxxx Điện thoại Sony Xperia XZs 01 9.990.000 0121532xxxx Điện thoại Samsung Galaxy A8 01 10.990.000 0120532xxxx Sản phẩm có thể được thay thế với giá trị tương đương nếu tại thời điểm diễn ra CTKM không còn sản phẩm được bày bán 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Với các thuê bao đang sử dụng gói cước vào ngày 08/06/2018: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói Đấu giá ngược thông tin về nội dung chương trình khuyến mại từ dịch vụ mContest Với các thuê bao chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Để tham gia CTKM, khách hàng đăng ký cú pháp sau: DK DG gửi 9369. Cú pháp phụ: DG, D, G, OK, KM Để tham gia CTKM, khách hàng đăng ký gói sẽ tham gia đấu giá sản phẩm được quy định theo mỗi phiên (được tính theo tháng quy định) 4. THỂ LỆ: Thông tin của về gói dịch vụ và chương trình khuyến mại sẽ được gửi đến khách hàng qua kênh SMS hàng ngày. Hàng ngày, khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói trò chơi sẽ tham gia đấu giá sản phẩm. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)…Khách hàng thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong toàn bộ phiên. Mỗi ngày, khách hàng được đặt giá tối đa 10 lần/ngày. Hết lượt đặt giá, khách hàng phải đợi đến ngày tiếp theo để đặt giá cho sản phẩm đấu giá Mỗi phiên đấu giá được diễn ra trong 30 ngày, tính từ 8h00 ngày đầu tiên diễn ra CTKM của tháng đó. Cụ thể như sau: Phiên đấu giá thứ nhất: diễn ra từ 08h00 ngày 08/06/2018 đến 23h59’ ngày 07/07/2018 Phiên đấu giá thứ hai: diễn ra từ 08h00 ngày 08/07/2018 đến 23h59’ ngày 06/08/2018 Phiên đấu giá thứ ba: diễn ra từ 08h00 ngày 07/08/2018 đến 23h59’ ngày 05/09/2018 Đối với các thuê bao đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu khách hàng chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM Ngoài ra, khi tham gia dịch vụ, khách hàng sẽ được thưởng điểm để tích lũy xét thưởng giải hàng tháng. Cụ thể như sau: STT Nội dung Điểm thưởng I Đăng ký gói 1 Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên 1000 điểm 2 Thuê bao tái đăng ký hoặc gia hạn thành công 500 điểm II Tương tác đấu giá 1 Đấu giá Duy nhất và Thấp nhất trong phiên 2000 điểm 2 Đấu giá Duy nhất và Thấp nhất trong ngày 500 điểm 3 Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ hai trong ngày 300 điểm 4 Đấu giá Duy nhất và Thấp thứ ba trong ngày 200 điểm Khách hàng hủy dịch vụ trong ngày hoặc trước khi CTKM kết thúc, giá đấu vẫn được bảo lưu để xét giải thưởng giải ngày Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng tháng trong chương trình Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này trong mỗi phiên, sang phiên mới, khách hàng bắt đầu tích điểm lại từ đầu Trong thời gian mỗi phiên, điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký 5. CÂU LỆNH: STT Thao tác Cách thức thực hiện 1 Đăng ký gói (3.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Soạn DK DG gửi 9369 Cú pháp phụ: DG, U, G, Y, OK, KM 2 Huỷ gói (Miễn phí) HUY DG gửi 9369 3 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ HD DG gửi 9369 4 Lệnh đặt giá DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 5 Kiểm tra lượt đấu giá KT LUOT gửi 9369 Khách hàng huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận được thông tin gói dịch vụ và tham gia CTKM Khách hàng huỷ gói cước dịch vụ trước khi kết thúc phiên sẽ không được tham gia xét giải chung cuộc của phiên đó Các quy định khác liên quan đến gói cước (cách đăng ký, cách hủy, mức cước , cách trả lời câu hỏi …) được áp dụng theo quy định hiện hành 1. MỨC CƯỚC: Vào lần đầu tiên đăng ký gói cước "	"Đấu giá ngược"	", khách hàng sẽ được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại vào ngày thứ 02 trở đi Khách hàng hủy dịch vụ và tái đăng ký, hệ thống sẽ tính cước với mức 3.000 đ/lượt Hết thời gian sử dụng miễn phí, mức cước của các gói được tính cụ thể như sau: Nội dung Mức cước (đã VAT) Cước thuê bao gói 3.000 đồng/ngày Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷ, trả giá đấu và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước Để tránh tình trạng spam đăng ký/hủy lên hệ thống liên tục, một thuê bao không được hủy và tái đăng ký quá 20 lần trong một ngày 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Nếu khách hàng không yêu cầu huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ngày Nếu khách hàng thực hiện huỷ gói và tái đăng ký lại trong ngày , hệ thốn g ghi nhận và trừ cước 3.000 đồng Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 2 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau Mức cước 1: 3.000 đồng Mức cước 2: 1.000 đồng Nếu tài khoản chính của thuê bao TKC >= 3.000đ: Trừ cước thành công theo quy định Nếu tài khoản chính của thuê bao 1.000đ ≤ TKC < 3.000đ thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2 Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng, số tiền còn lại sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ thực hiện trừ liên tiếp trong vòng 60 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa là 03 lần. Khách hàng sẽ không nhận được thông tin chương trình khuyến mại, không được tham gia đấu giá nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ Sau 60 ngày gia hạn không thành công, hệ thống sẽ huỷ gói dịch vụ mà khách hàng đã đăng ký và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 3. QUY ĐỊNH SỬ DỤNG: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc =>Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình http://mcontest.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải thưởng sẽ được công bố theo từng phiên đấu giá bao gồm giải ngày và giải tháng chậm nhất là 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Trong một phiên đấu giá (90 ngày), mỗi TB chỉ được trúng duy nhất 01 lần giải thưởng ngày. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. (Hệ thống trao thưởng ngày chậm nhất 02 tuần kể từ ngày công bố danh sách trúng thưởng) Đối với giải chung cuộc, sau khi kết thúc CTKM và xét giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. 3. QUY ĐỊNH GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải tháng từng phiên cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế TNCN 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế TNCN (đối với giải chung cuộc) 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của DV, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 