 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao KHÔNG sử dụng dịch vụ Funring và MCA tại thời điểm đăng ký. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới: DV Funring được tặng 6.000đ hoặc DV MCA được tặng 4.500đ (vào tài khoản KM1T) trong thời gian KM. a. Dịch vụ Funring : Tặng 6.000 đồng vào Tài khoản KM1T sau khi thuê bao thuộc đối tượng của CTKM đăng ký thành công gói 30 ngày dịch vụ Funring (giá cước gói 30 ngày: 12.000 đồng/30 ngày) và MobiFone trừ cước thành công 12.000 đồng. Số tiền khuyến mại được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm khách hàng được cộng tiền thành công vào tài khoản. Mỗi thuê bao được hưởng khuyến mại 01 lần trong thời gian triển khai CTKM. Các trường hợp hủy dịch vụ sau đó đăng ký lại từ lần thứ 02 sẽ không được ưu đãi. Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ ngày N sẽ được cộng tiền vào tài khoản KM1T trước 15h00 ngày N+1. Các thuê bao thuộc đối tượng của các CTKM dịch vụ Funring theo hình thức cung ứng dịch vụ mẫu để dùng thử không phải trả tiền không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. b. Dịch vụ MCA : Tặng 4.500 đồng vào Tài khoản KM1T sau khi thuê bao thuộc đối tượng của CTKM đăng ký thành công gói cước tháng dịch vụ MCA (giá cước MCAP: 9.000 đồng/30 ngày) và MobiFone trừ cước thành công 9.000 đồng. Số tiền khuyến mại được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm khách hàng được cộng tiền thành công vào tài khoản. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại 01 lần trong thời gian triển khai CTKM. Các trường hợp hủy dịch vụ sau đó đăng ký lại từ lần thứ 02 sẽ không được ưu đãi. Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ ngày N sẽ được cộng tiền vào tài khoản KM1T trước 15h00 ngày N+1. Các thuê bao thuộc đối tượng của các CTKM dịch vụ MCA theo hình thức cung ứng dịch vụ mẫu để dùng thử không phải trả tiền không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. 3. TIN NHẮN: Trường hợp Cách đăng ký Kết quả mong muốn Thuê bao đăng ký thành công CTKM DV MCA - 9232 Soạn DK MCAP gửi 9232 hoặc đăng ký quaIVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ SMS 1: như quy định hiện hành của dịch vụ MCA SMS 2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 4.500d vao TKKM KM1T theo chuong trinh Khuyen mai dich vu MCA. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Thuê bao đăng ký thành công CTKM DV Funring - 9224 Soạn DK gửi 9224 hoặc đăng ký quaIVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ SMS1 : (DK) Quy khach da dang ky thanh cong dich vu Funring va se duoc cong 6.000d vao TK noi mang theo CTKM khi tru cuoc thanh cong! Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la: xxxxxx. Nhac Funring HOT: - Dung nhu thoi quen (8077919) - Dung Xin Loi Nua (7975288) - Dung ai nhac ve anh ay (77910439) - Ngam hoa le roi Remix (7963336) - Mat troi cua em (7667360) - Duyen phan (7554673) VD: De tai bai Dung nhu thoi quen lam nhac cho, soan CHON 8077919 gui 9224(3.000d/30 ngay). De huy, soan HUY gui 9224. De nhan huong dan, soan HD gui 9224. Chi tiet goi 9090. SMS 2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (vào ngày hôm sau) Quy khach da duoc cong 6.000d vao TKKM KM1T theo chuong trinh Khuyen mai dich vu Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Lưu ý : Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 