 1. ĐỐI TƯỢNG: các thuê bao là Hội viên hạng Titan, Vàng và Kim cương của chương trình KNDL sẽ được cấp 01 thẻ Hội viên: Hội viên Titan được cấp thẻ Titan (là Hội viên có cước sử dụng khoảng 600.000đ/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). H ội viên Vàng được cấp thẻ Vàng ( là Hội viên có cước sử dụng khoảng 2 triệu/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). Hội viên Kim cương được cấp thẻ Kim cương (là Hội viên có cước sử dụng khoảng 4 triệu/ tháng, và trong 12 tháng liên tục). 2. QUI ĐỊNH CẤP THẺ: Qui định cấp thẻ cho HV Kim cương, HV Vàng: áp dụng từ 1/7/2010 Qui định cấp thẻ cho HV Titan: áp dụng từ 1/1/2012 Thẻ sẽ được gửi đến KH bằng thư bảo đảm qua đường bưu điện. Lưu ý: trường hợp KH đã được cấp thẻ rồi, sau đó chuyển chủ quyền thì KH cũ cũng sẽ không dùng được thẻ nữa do thông tin TB không còn trên hệ thống. KH mới được CCQ thì có 2 tình huống: Áp dụng cho Trả trước và trả sau Nếu KH xác nhận với nhân viên giao dịch về việc tiếp tục duy trì làm HV KNDL: số điểm còn lại được chuyển qua KH mới. Hạng HV được tính là Hạng đồng. Nên không sẽ không còn là hội viên cao cấp Nếu KH không đồng ý tiếp tục tham gia KNDL: Hủy thành viên KNDL, điểm, hạng của HV. Khi muốn đăng ký lại, KH tuân theo quy định của chương trình. Đối tượng Quy định Thời gian cấp thẻ Cấp thẻ mới - Trước khi cấp thẻ, MobiFone sẽ tiến hành liên lạc với thuê bao để xác minh thông tin. Thuê bao cá nhân: chỉ cấp thẻ cho đúng chủ thuê bao. Thuê bao công ty: do thẻ hội viên cấp cho tên cá nhân cụ thể, nên có 2 trường hợp: Nếu tên thuê bao bao gồm "	"Tên công ty - Tên cá nhân"	": chỉ cấp thẻ cho đúng "	"Tên cá nhân"	" đã được đăng ký. Nếu tên thuê bao chỉ có "	"Tên công ty"	": công ty cần cung cấp thêm thông tin cá nhân của người đăng ký sử dụng thẻ. Trong vòng 45 ngày kể từ ngày Hội viên thăng hạng. Cấp lại thẻ cho HV bị mất thẻ - Soạn tin Capthe gửi 9237. Hệ thống sẽ kiểm tra thông tin và phản hồi nội dung >> Hiện tại đang tạm ngưng không thực hiện được. - Phí cấp thẻ là 200 điểm KNDL và được trừ vào tài khoản điểm KNDL theo thứ tự ưu tiên điểm thưởng trước, điểm xét hạng sau (hiện nay cấp lại thẻ chưa bị trừ điểm). Trong vòng 60 ngày kể từ ngày Hội viên gửi SMS. Cấp lại thẻ khi thẻ hết hiệu lực Chỉ cấp thẻ cho Hội viên vẫn giữ được hạng thành viên và không vi phạm các qui định về sử dụng thẻ hội viên. Trong vòng 45 ngày kể từ ngày xét hạng 3. QUI ĐỊNH CHO CÁC TB THUỘC ĐỐI TƯỢNG ĐƯỢC CẤP THẺ, TUY NHIÊN CHƯA CÓ THẺ HỘI VIÊN: a. Một số trường hợp thuộc đối tượng tham gia chương trình nhưng chưa được cấp thẻ, lý do: Trường hợp 1: Trước đó Hội viên đã từ chối cấp thẻ. Hoặc là thuê bao tổ chức/ doanh nghiệp đã từ chối cung cấp thông tin cá nhân người đang sử dụng khi MobiFone xác minh thông tin. Hoặc MobiFone không liên lạc được với Hội viên khi cần xác minh thông tin. Trường hợp 2: tên người sử dụng khi MobiFone xác minh không trùng với thông tin đã đăng ký b. Hướng xử lý nếu khách hàng có nhu cầu được cấp thẻ: Trường hợp 1: chọn 1 trong 3 cách sau: Liên hệ với tổng đài của MobiFone. (Nên gọi 18001090 và chọn nhánh 222 để vào line ưu tiên cho đối tượng này) => ĐTV ghi nhận feedback cho phòng CSKH. Điền thông tin vào "	" Phiếu yêu cầu cấp thẻ hội viên KNDL "	" và gửi mail đến kndl@vms.com.vn (có thể tải mẫu thẻ từ địa chỉ web: www.mobifone.vn L iên hệ CH MobiFone để đăng ký. Trường hợp 2: Liên hệ CH MobiFone để thay đổi thông tin người sử dụng và đăng ký cấp thẻ. c. Thời gian cấp thẻ: Trong vòng 60 ngày kể từ ngày Hội viên yêu cầu Trường hợp KH khiếu nại, có lý do để cần thẻ gấp thì có thể gửi cho KH trong vòng 1 tuần kể từ ngày yêu cầu. 4. QUYỀN LỢI CỦA HỘI VIÊN KHI ĐƯỢC CẤP THẺ: Thông tin về chương trình thẻ hội viên KNDL: KH truy cập website www.mobifone.vn > chọn Tab Thẻ hội viên để xem các thông tin sau: Ưu đãi cho chủ thẻ Nội quy sử dụng Đối tượng cấp thẻ Điều kiện cấp thẻ Ngoài các ưu đãi hiện có của chương trình KNDL, KH sẽ được 2 ưu đãi của nhóm đối tác liên kết khi sở hữu thẻ hội viên. Tùy thuộc vào từng đối tác liên kết, các ưu đãi có thể chỉ áp dụng cho một số đối tượng Hội viên nhất định (vd chỉ áp dụng cho Hội viên vàng, kim cương mà không áp dụng cho Hội viên Titan...) 2 ưu đãi khi sở hữu thẻ hội viên (xem chi tiết trên web KNDL) gồm: a. Ưu đãi mức 1 - Là ưu đãi giảm giá cho Hội viên xuất trình Thẻ hội viên khi thanh toán hóa đơn hoặc đăng ký dịch vụ tại các điểm cung cấp dịch vụ của đối tác liên kết, gồm các n hóm Resort, khách sạn, du thuyền, nhóm Chăm sóc sức khỏe, nhóm Hàng tiêu dùng, nhóm Ăn uống, nhóm Giáo dục, nhóm dịch vụ hàng không... b. Ưu đãi mức 2 - Là ưu đãi cộng thêm của MobiFone ngoài ưu đãi mức 1 (chỉ áp dụng cho một số đối tác nhất định). Cụ thể tùy từng chương trình từng thời điểm. Để được hưởng ưu đãi này, KH cần thực hiện các bước sau: Các bước Nội dung Bước 1: KH phải dùng TB tham gia KNDL gửi 9237 - Cú pháp: LK_Mã đối tác_Địa chỉ email KH_Nội dung khác (nếu có). Lưu ý "	"_"	" là khoảng trắng. - Hệ thống phản hồi các thông tin sau: Tin nhắn 1: Yêu cầu của Quý khách đã được xác nhận. Hãy truy cập email để xem chi tiết ưu đãi của đối tác dành cho Quý khách. Mã giao dịch sẽ được gửi trong ít phút nữa. Tin nhắn 2: "	"Mã giao dịch của Quý khách là Xyyyy. Vui lòng xuất trình cùng với Thẻ Hội viên khi đặt chỗ hoặc thanh toán để hưởng ưu đãi từ chương trình"	". Trong đó mã giao dịch sẽ có ký tự đầu tiên là Hạng hội viên (D - Diamond, G - Gold, T - Titan … và 4 ký tự số, đánh thứ tự từ 0001…. Đến 9999) E-mail: Gửi email đến địa chỉ email của KH nội dung ưu đãi mà đối tác dành cho Hội viên. Nội dung khác: có thể ghi hoặc không ghi Bước 2: Hội viên xuất trình mã giao dịch Hội viên xuất trình mã giao dịch khi thanh toán hóa đơn hay khi đăng ký dịch vụ để được nhận ưu đãi mức 2. 5. QUI ĐỊNH VỀ SỬ DỤNG THẺ HỘI VIÊN: TB đứng tên KHDN thì khi chuẩn hóa sẽ cấp thẻ KNDL mang tên cá nhân KH sử dụng số TB đó KH đứng tên nhiều TB, mỗi TB đủ điều kiện thì được cấp 1 thẻ Hội viên riêng và KH được hưởng quyền lợi trên mỗi thẻ Hội viên. Mọi ưu đãi kèm theo thẻ Hội viên chỉ có giá trị khi Hội viên xuất trình thẻ và thực hiện theo các nội dung hướng dẫn của chương trình khi mua sắm hàng hóa hay sử dụng dịch vụ tại các điểm cung cấp dịch vụ của đối tác liên kết của MobiFone. Trường hợp KH chưa nhận được thẻ mà yêu cầu được xác nhận với đối tác, hướng dẫn KH liên hệ hotline hỗ trợ 9237 (cước nội mạng). Ưu đãi chỉ được áp dụng khi Hội viên gửi tin nhắn theo cú pháp quy định. Dấu "	"_"	" trong các cú pháp nhắn tin là một khoảng trống. Các ưu đãi này không có giá trị khi được áp dụng chung với bất kỳ chương trình khuyến mại, giảm giá, phiếu mua sắm nào khác trừ khi có quy định hay thông báo khác. Số lượng đêm nghỉ (áp dụng với nhóm khách sạn/Resorts) hoặc lần đặt dịch vụ (áp dụng với nhóm Du thuyền) được quy định tùy chương trình cụ thể. Số đêm nghỉ hoặc lần đặt dịch vụ vượt quá sẽ chỉ áp dụng mức giảm giá ưu đãi của đối tác liên kết. Các điểm thưởng do MobiFone tặng khi Hội viên sử dụng dịch vụ của đối tác liên kết (nếu có) chỉ có giá trị khi quy đổi thành giải thưởng của chương trình Kết nối dài lâu và không có giá trị để xét hạng Hội viên Các mức ưu đãi không có giá trị quy đổi thành tiền mặt cũng như không thể chuyển nhượng cho người khác. Mọi thông tin của chương trình sẽ được thông báo tại trang web www.mobifone.com.vn MobiFone có quyền sửa đổi, bổ sung, giới hạn, hủy bỏ các ưu đãi mà không cần thông báo trước. MobiFone không chịu trách nhiệm về chất lượng hàng hóa, dịch vụ được cung cấp bởi các đối tác liên kết. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. Hội viên giữ hạng nhưng phát hiện có dấu hiệu gian lận, cấu kết với đối tác liên kết để hưởng ưu đãi, thì: Hội viên không bị thu hồi thẻ nhưng bị đánh dấu Thẻ hết hiệu lực trên hệ thống. Khi đó Hội viên chỉ nhận được ưu đãi mức 1 (ưu đãi mức 2 hết hiệu lực ngay khi Thẻ hội viên hết hiệu lực) Nếu đến kỳ xét hạng mà thuê bao bị xuống hạng thì sẽ không được cấp lại thẻ, mà tùy thuộc vào hạng thành viên lúc đó để cấp thẻ tương ứng (Ví dụ: thuê bao được cấp thẻ Kim Cương, đến kỳ xét hạng tiếp theo bị xuống hạng Vàng, thì thuê bao chi được cấp thẻ Vàng). 6. THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH: Website: www.mobifone.vn Đường dây trợ giúp các vấn đề về thẻ hội viên (Hotline 9237 - cước nội mạng): Khiếu nại/ thắc mắc, yêu cầu cấp lại/mất thẻ: KH cần liên hệ trực tiếp số 9237 (8h-20h tất cả các ngày trong tuần) để được hỗ trợ trực tiếp (ĐTV chỉ hướng dẫn gọi 9237, không hứa in/cấp thẻ lại cho KH) Thắc mắc chưa nhận được thẻ và các nội dung khác về chương trình KNDL (nội dung chương trình, các ưu đãi, phản ảnh chất lượng đối tác,...) thì ĐTV (9090/9393/18001090/144) vẫn hỗ trợ bình thường. Cần lưu ý tư vấn line 9237 chuyên hỗ trợ về thẻ để tránh KH gọi line thường dẫn đến thông tin không thống nhất làm cho KH khiếu nại. Thông tin về số 9237 có trên website và email cho KH. Tổng đài hỗ trợ kiểm tra tình trạng phát hành thẻ 18001090 (trước tháng 7/2014: 9237). Email: kndl@vms.com.vn 7 . THÔNG TIN VỀ THẺ: Khi được cấp thẻ, Hội viên sẽ nhận được 01 thẻ Hội viên, không gửi kèm cẩm nang sử dụng và cẩm nang bỏ túi. Trên thẻ có các thông tin: Tên hội viên: là tên cá nhân của khách hàng. Mã số thẻ gồm 9 ký tự: Ký tự đầu là Hạng Hội viên (D: Kim cương, G: Vàng, T: Titan) 8 ký tự mã số tham chiếu của Hội viên. Thời hạn sử dụng của thẻ (Valid thru): Theo chu kỳ xét hạng của Hội viên 