 Nội dung Quy định hiện hành Quy định mới Điều kiện sử dụng - Có thời gian hoạt động trên mạng tối thiểu 360 ngày tính từ ngày kích hoạt. - Tổng số dư của các tài khoản ≤ 300đ. - Có thời gian hoạt động trên mạng tối thiểu 180 ngày tính từ ngày kích hoạt. - Tổng số dư của tài khoản chính ≤ 3.000đ. Giá cước dịch vụ - Số tiền được ứng: 3.000đ/lần , cộng vào TK KM3 - Phí dịch vụ: 300đ/lần (đã bao gồm VAT) - Số tiền được ứng: 5.000đ/lần, cộng vào TK KM3 - Phí dịch vụ: 500đ/lần (đã bao gồm VAT) >> Thông tin cập nhật tại Dịch vụ/ Dịch vụ khác/ Tiện ích_USSD/ Ứng tiền 