 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau (trừ TB Fast connect) TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiề u đăng ký các gói cước của dịch vụ FPTPlay và tham gia dự đoán kết quả các trận bóng đá trong thời gian diễn ra CTKM bằng việc trả lời các câu hỏi. KHÔNG áp dụng: TB Fast connect, TB nghiệp vụ , công vụ, TB CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là c án bộ, công nhân viên của MobiFone, Công ty HBCOM và Công ty FPT Telecom. 2. GIẢI THƯỞNG: 20 triệu, 10 triệu, giải thẻ cào 500.000đ hoặc 1 GB data TT Loại giải Số lượng Giải thưởng 1 Giải Ngày (10 giải/ngày) 900 1Gb Datacode 2 Giải Tuần (03 giải/01 tuần) 37 02 thẻ cào MobiFone mệnh giá 500.000đ 3 Giải Tháng (01 Giải/ tháng) 03 10.000.000đ 4 Giải Chung cuộc (01 Giải/ 3 tháng) 01 20.000.000 - Cách xác định TB trúng thưởng: Tổng số điểm trong ngày của TB là tổng số điểm TB tích lũy được tính từ 0h đến 23h59:59 ngày hôm đó. Tổng số điểm tuần của TB là tổng số điểm TB tích lũy được trong 1 chu kỳ tuần, tính từ 0h ngày đầu tiên đến 23h59:59 ngày cuối cùng của tuần. Thời gian theo tuần được quy định như sau: Tuần Thời gian giải tuần Tuần Thời gian giải tuần Tuần Thời gian giải tuần 1 14/06 - 20/06/2018 6 19/07 - 25/07/2018 11 23/08 - 29/08/2018 2 21/06 - 27/06/2018 7 26/07 - 01/08/2018 12 30/08 - 05/09/2018 3 28/06 - 04/07/2018 8 02/08 - 08/08/2018 13 06/09 - 11/09/2018 4 05/07 - 11/07/2018 9 09/08 - 15/08/2018 5 12/07 - 18/07/2018 10 16/08 - 22/08/2018 Tổng số điểm tháng của TB là tổng số điểm TB tích lũy được trong 1 chu kỳ tháng (30 ngày), tính từ 0h ngày đầu tiên đến 23h59:59 ngày thứ 30. Tiêu chí xét thưởng theo thứ tự ưu tiên sau: Ưu tiên 1: Tổng số điểm tích lũy cao nhất và số lần dự đoán đúng nhiều nhất . Ưu tiên 2: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn điều kiện ở Ưu tiên 1, TB trúng thưởng là TB có số lần dự đoán đúng sớm nhất là nhiều nhất . Ưu tiên 3: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn đồng thời điều kiện ở Ưu tiên 1 và 2, TB trúng thưởng là TB đăng ký tham gia DV sớm nhất . Nếu TB hủy đi và đăng ký lại nhiều lần sẽ lấy lần đăng ký gần nhất để xét. Lưu ý: Thời gian được quy định là thời gian của hệ thống kỹ thuật, không tính theo thời gian trên thiết bị của KH. 1 TB có thể trúng nhiều giải thưởng ngày, tuần và tháng. Nhưng nếu TB trúng giải thưởng tuần thì điểm thưởng tích lũy sẽ không được tính cho giải thưởng tháng. Các TB được coi là hợp lệ để nhận thưởng là: TB đã đăng ký thành công DV và TB có phát sinh tin nhắn trả lời câu hỏi thành công được hệ thống ghi nhận. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký, gia hạn dịch vụ, mua câu hỏi, trả lời đúng câu hỏi sẽ được tích lũy điểm thưởng để xác định TB trúng thưởng và nhận các phần quà giá trị, hấp dẫn từ dịch vụ FPTPlay. KH đăng ký thành công ngày đầu tiên sẽ được trả lời 1 câu hỏi miễn phí để tích lũy điểm thưởng. Sau khi trả lời câu hỏi miễn phí đầu tiên trong ngày, KH có thể gia tăng tích lũy điểm thưởng bằng cách mua thêm gói câu hỏi để trả lời thêm các câu hỏi. Khi KH mua thêm gói câu hỏi, hệ thống sẽ trả về lần lượt 4 câu hỏi để KH trả lời theo hướng dẫn. KH mua gói câu hỏi lần đầu tiên sẽ được hệ thống trả về thêm 1 câu hỏi dự đoán chung cuộc đội tuyển đăng quang chức vô địch kỳ World Cup 2018. Mỗi ngày hệ thống sẽ chọn ra 1 trận bóng hấp dẫn nhất giữa các đội tuyển nổi tiếng trong kỳ World Cup 2018, bóng đá quốc tế để đưa nội dung câu hỏi để KH tham gia dự đoán. Trả lời câu hỏi: KH trả lời thành công câu hỏi miễn phí đầu tiên sẽ được hệ thống xác nhận câu trả lời và trả về lời mời mua gói câu hỏi để KH gia tăng điểm tích lũy Để mua thêm các câu hỏi trong ngày và tích lũy thêm điểm thưởng KH có thể soạn MUA gửi 1584 để mua thêm gói 4 câu hỏi trong ngày. Câu hỏi chung cuộc dự đoán đội tuyển giành chức vô địch World Cup 2018 sẽ được trả về cho KH lần đầu tiên mua gói câu hỏi (KH được trả lời 1 lần duy nhất). Để tham gia CKTM, KH cần phải đăng ký 1 trong các gói cước mà dịch vụ FPTPlay đang cung cấp, sau đó tham gia trả lời các câu hỏi để tích lũy thêm điểm thưởng. a. Đăng ký dịch vụ: Qua kênh SMS gửi 1584 Qua kênh ứng dụng Qua kênh wap DK_Tên gói Các cú pháp phụ XN_Tên gói hoặc XNi - Trong đó Tên gói gồm: F1, F7, F30, TT1, TT7, TT30, TH30 KH mở ứng dụng FPTPlay đã được cài đặt trên điện thoại, chọn mục cá nhân, chọn gói cước và xác nhận mua. KH truy cập vào địa chỉ http://fptplay.vn sau đó chọn gói cước muốn đăng ký và bấm xác nhận để gửi tin nhắn yêu cầu đăng ký dịch vụ. Các cú pháp khác: Nội dung Cú pháp gửi 1584 Tra cứu điểm DIEM Lấy thông tin trận đấu TD Kiểm tra dịch vụ KT Từ chối nhận bản tin TC Tra cứu thông tin hướng dẫn GO b. Trả lời câu hỏi: Để tham gia, TB cần đăng ký Dịch vụ FPT Play (01 trong các gói cước của dịch vụ) và được miễn phí 01 câu hỏi đầu tiên trong ngày. Nếu muốn trả lời thêm câu hỏi khác, KH cần mua thêm các câu hỏi qua tin nhắn SMS với cú pháp MUA gửi 1584 . Mỗi lần mua thêm, KH sẽ nhận được 04 câu hỏi và số câu hỏi này sẽ không được lũy kế, chuyển tiếp sang ngày tiếp theo. KH trả lời câu hỏi qua hình thức gửi tin nhắn tới đầu số 1584 theo hướng dẫn của dịch vụ, các nội dung trả lời câu hỏi như sau: TT Nội dung trả lời Cú pháp trả lời 1 Dự đoán kết quả trận đấu (thắng, hòa, thua) KQ 1: Thắng KQ 2: Hòa KQ 3: thua 2 Dự đoán tổng số bàn thắng của trận đấu (X là tổng số bàn thắng của trận đấu) 3 Dự đoán tỷ số của trận đấu TS X Y (X là số bàn thắng đội đứng trước, Y là số bàn thằng đội đứng sau) 4 Dự đoán tỷ lệ giữ bóng GB 1: nhiều hơn GB 2: bằng nhau GB 3: ít hơn 5 Dự đoán tổng số thẻ vàng TV X(X=1,2,.. là tổng số lượng thẻ vàng) 6 Dự đoán đội vô địch WC2018(chỉ áp dụng cho thời gian diễn ra World Cup 2018) VD Tênđội Mỗi ngày, chương trình sẽ đưa ra 1 trận đấu thuộc 1 giải đấu trong nước hoặc quốc tế (World Cup 2018, Giải ngoại hạng Anh, giải bóng đá Tây Ban Nha, giao hữu quốc tế,…) sẽ diễn ra trong ngày đó. Các KH là TB dịch vụ FPT play sẽ được mời tham gia dự đoán miễn phí về 1 nội dung và để tích lũy thêm điểm thưởng KH có thể soạn MUA gửi 1584 để mua thêm gói 4 câu hỏi khác nhau liên quan đến trận đấu. 4. CÁC QUY ĐỊNH: a. Về việc gửi câu hỏi: Khi KH đăng ký thành công mỗi 01 gói cước hoặc nhiều gói cước cùng lúc của dịch vụ FPT Play KH sẽ nhận được 01 câu hỏi miễn phí và hướng dẫn KH tham gia tương tác trả lời. KH muốn tham gia dự đoán các nội dung khác của trận đấu thì cần mua thêm câu hỏi. Mua thêm câu hỏi để tham gia dự đoán: Ngay sau khi KH mua gói câu hỏi, hệ thống sẽ lần lượt trả về 4 câu hỏi cho KH (KH phải trả lời câu hỏi thì hệ thống mới trả về câu hỏi tiếp theo). Nếu KH mua thêm câu hỏi lần đầu tiên thì hệ thống sẽ trả thêm một câu hỏi dự đoán chung cuộc đội tuyển giành chức vô địch kỳ World Cup 2018. Đối với câu hỏi mua thêm, dịch vụ chỉ cho phép mua thêm câu hỏi đến khi kết thúc hiệp 1 của từng trận đấu được lựa chọn dự đoán. Nếu thực hiện mua sau thời gian này hệ thống sẽ từ chối yêu cầu và không thực hiện trừ cước của KH. Mỗi TB chỉ được mua thêm câu hỏi duy nhất 01 lần/ngày. Đối với trường hợp gia hạn dịch vụ Khi gia hạn thành công (trừ được cước) 1 gói cước hoặc nhiều gói cước cùng lúc của dịch vụ đang sử dụng, hệ thống sẽ gửi miễn phí 01 câu hỏi cho KH và hướng dẫn KH tham gia trả lời, dự đoán. Hệ thống chỉ gửi câu hỏi trong khung giờ từ 8 giờ sáng cho đến hết hiệp 1 của trận đấu được lựa chọn dự đoán. Trong trường hợp gia hạn không thành công (không trừ được cước) các gói cước dịch vụ đang sử dụng, hệ thống sẽ không gửi câu hỏi miễn phí cho KH. Tổng số câu hỏi gửi tới TB hàng ngày: tối đa 05 câu hỏi (trừ trường hợp TB lần đầu MUA câu hỏi sẽ được trả lời thêm 1 câu hỏi chung cuộc dự đoán đội tuyển đăng quang vô địch World Cup 2018). b. Về việc trả lời câu hỏi: KH sẽ tham gia trả lời, dự đoán qua hình thức SMS. KH có thể gửi nhiều tin nhắn để tham gia dự đoán khác nhau về cùng 1 nội dung, tuy nhiên tổng số tin nhắn tối đa KH được phép gửi cho 1 trận đấu cho cả 5 dự đoán là: 10 tin nhắn. Với mỗi dự đoán, hệ thống sẽ ghi nhận tin nhắn dự đoán cuối cùng của KH là dự đoán chính thức để xem xét tính điểm cũng như tính thời gian tham gia của KH. Thời gian hệ thống kết thúc tiếp nhận câu trả lời là đến hết hiệp 1 của trận đấu được lựa chọn dự đoán. KH trả lời xong câu hỏi thì hệ thống mới trả về hướng dẫn trả lời câu hỏi tiếp theo đến khi hết câu hỏi. Tin nhắn dự đoán của ngày nào sẽ chỉ có giá trị cho trận đấu mà chương trình đưa ra trong ngày hôm đó. Thông tin về trận đấu trong ngày và cách thức KH tham gia dự đoán sẽ được chương trình nhắn tin thông báo tới KH theo thực tế. c. Điểm thưởng: TT Giao dịch Mức cước Điểm thưởng 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký miễn phí 0đ 100 điểm/0đ 1.2 Đăng ký mất phí hoặc gia hạn dịch vụ Theo mức cước của từng gói tương ứng 100 điểm/1.000đ 2 Mua thêm câu hỏi 5.000đ 500 điểm 3 Trả lời, dự đoán câu hỏi Đúng 0đ 100 điểm Sai 0đ 0 điểm Hàng ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo về kết quả dự đoán của KH ngày hôm trước (nếu KH có tham gia dự đoán ngày hôm trước). Số điểm mỗi ngày sẽ được tổng hợp và tích lũy cho KH KH có thể kiểm tra số điểm thưởng tích lũy qua SMS theo cú pháp, DIEM gửi 1584 (0đ) hoặc truy cập vào dịch vụ để được cập nhật thông tin, kết quả cũng như số điểm tích lũy theo CTKM. KH đăng ký gói cước bao nhiêu thì tương đương với số điểm thưởng (100 điểm/1.000đ) KH gia hạn trừ được cước bao nhiêu thì tương đương với số điểm thưởng cho KH (100 điểm/1.000đ) KH gia hạn không trừ được cước thì không nhận được điểm thưởng tích lũy. 1. THỜI GIAN TRẢ THƯỞNG: TT Loại giải Thời gian trả thưởng 1 Giải Ngày - 10 giải/ ngày - Giải thưởng là 1Gb Datacode - Trả thưởng hàng ngày - Thời gian trả thưởng: Trong vòng 01 ngày sau khi xác định TB trúng thưởng 2 Giải Tuần - 03 giải/ tuần - Giải thưởng: 02 thẻ cào MobiFone mệnh giá 500.000đ - Trả thưởng hàng Tuần - Thời gian trả thưởng: Trong vòng 01 ngày sau khi xác định TB trúng thưởng 3 Giải Tháng - 01 Giải /tháng - Giải thưởng: 10.000.000đ tiền mặt - Trả thưởng hàng Tháng - Thời gian trả thưởng: trong vòng 30 ngày sau khi hoàn thành xác minh TB 4 Giải Chung cuộc - 01 Giải Chung cuộc - Giải thưởng: 20.000.000 tiền mặt Thời gian trả thưởng: trong vòng 30 ngày sau khi hoàn thành xác minh TB 2. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: Đối với các giải Ngày và Tuần: Không tiến hành xác minh TB, Công ty HBCOM chủ động trao thưởng cho KH thông qua việc gửi tin nhắn SMS thông báo giải thưởng và hướng dẫn KH chủ động nhận giải thưởng (1Gb data code hoặc thẻ cào MobiFone mệnh giá 500.000đ) Đối với giải Tháng và Chung cuộc: MobiFone và Công ty HBCOM phối hợp để xác minh TB theo đúng qui định hiện hành trước khi trao thưởng cho KH. Quy trình xác minh TB trúng thưởng: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. MobiFone sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách KH trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 10h00 tới 17h00. Nếu không thể liên lạc được với Người trúng thưởng trong thời gian này, MobiFone sẽ liên lạc với Người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng để làm thủ tục trao thưởng. Bước 3: Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 6. Bước 5: Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của MobiFone để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ (nếu có). Giải thưởng chỉ được trao cho bạn khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Lưu ý: Nếu TB đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân. Bước 6 : Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ (không bao gồm các giải thưởng theo Ngày) nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì Công ty HBCOM sẽ thực hiện trích nộp ngân sách Nhà nước đối với trường hợp giải thưởng không có KH trúng thưởng theo qui định hiện hành. Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được Công ty HBCom thực hiện trong vòng 30 ngày sau khi kết thúc chương trình khuyến mại. 3. ĐỊA ĐIỂM TRAO THƯỞNG: Địa điểm, tỉnh thành Thông tin liên hệ Miền Bắc Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng công ty viễn thông MobiFone.Chi nhánh Dịch vụ ĐPT và GTGT Hà Nội. Tầng 7, toàn nhà MobiFone, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. 024.3782 3151 Miền Trung Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng công ty viễn thông MobiFone. Chi nhánh Dịch vụ ĐPT và GTGT Đà Nẵng Tầng 9 - Tòa nhà Bưu điện Đà Nẵng , 271 Nguyễn Văn Linh, Quận Thanh Khê, TP.Đà Nẵng 0236.3848 999 Miền Nam Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng công ty viễn thông MobiFone. Chi nhánh Dịch vụ ĐPT và GTGT Hồ Chí Minh Phòng 705, Toà nhà Flemington, 182 Lê Đại Hành, P.15, Q.11,Tp.HCM. 028.3962 1501/ 028.3962 1502 5. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Chủ TB cũ sẽ không được nhận thưởng và Ban tổ chức sẽ liên hệ tới chủ sở hữu TB hiện tại để làm thủ tục trao thưởng theo thể lệ của CTKM. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 6. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty HBCom và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty HBCom có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 1. NỘI DUNG TIN NHẮN THÔNG BÁO: TT Trường hợp Nội dung MO Kết quả Nội dung MT Ghi chú I Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký thành công Thành công MT1: thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện tại MT2: Thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ như kịch bản hiện tại MT3: thông báo cộng Data dùng thêm như kịch bản hiện tại MT4: thông báo về CTKM Chúc mừng, Bạn đã tham gia CTKM Triệu phú bóng đá cùng FPT Play và có thêm (X) điểm. Hãy tích lũy thêm điểm để nhận giải thưởng. 10 giải Ngày (1Gb data/giải); 03 giải Tuần (2 thẻ cào 500.000đ/giải); 01 giải Tháng 10 triệu VNĐ. Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn . Trân trọng cám ơn. Như kịch bản hiện hành II Gửi câu hỏi 1 Khi đăng ký thành công (CH1)  Thử tài cùng CTKM Triệu phú Bóng đá trên FPTPlay. Dự đoán kết quả trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy để nhận 1GB data/ngày hoặc 10 triệu VNĐ/tháng. Soạn KQ X gửi 1584 (0d). X =1, đội A Thắng; X=2, 2 đội Hòa; X=3, đội A Thua. Dự doan đến khi kết thúc Hiệp 1. - Chỉ gửi câu hỏi này khi thời điểm đăng ký thành công trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu theo thời gian thực tế. 2 Khi gia hạn thành công (CH1) Tiếp tục dự đoán kết quả trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy để nhận 1GB data/ngày hoặc 10 triệu VNĐ/tháng. Soạn KQ X gửi 1584 (0d). X =1, đội A Thắng; X=2, 2 đội Hòa; X=3, đội A Thua. Dự doan đến khi kết thúc Hiệp 1. Chỉ gửi câu hỏi khi dịch vụ có trừ được cước của thuê bao và thời điểm gửi câu hỏi phái trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu theo thời gian thực tế. 3 Khi mua thêm câu hỏi thành công Câu hỏi 1 (Dự đoán bàn thắng) (CH2) Để dự đoán tổng số bàn thắng của trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy. Soạn BT X gửi 1584 (0đ), X là tổng số bàn thắng của 2 đội ghi trong thời gian thi đấu chính thức. Giải thưởng hấp dẫn 1Gb data/ngày, 10 triệu/ tháng dành cho các thuê bao dự đoán đúng nhiều nhất và nhanh nhất. Gửi ngay sau khi mua thêm câu hỏi thành công và trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu tương ứng của ngày mua thêm câu hỏi. Câu hỏi 2 Dự đoán tỷ số (CH3) Dự đoán Tỷ số trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy trong thời gian thi đấu chính thức, vui lòng soạn TS X Y gửi 1584 (0đ). Trong đó X là số bàn thắng của đội <Đội A>, Y là số bàn thắng của đội <Đội B>. Chương trình chỉ ghi nhận dự đoán trước khi kết thúc Hiệp 1 của trận đấu. Chỉ gửi sau khi trả lời xong câu hỏi hỏi CH2 và trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu tương ứng của ngày mua thêm câu hỏi. Câu hỏi 3 Dự đoán tỷ lệ giữ bóng (CH4) Theo bạn, trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy đội nào sẽ giữ bóng nhiều hơn? Soạn GB X gửi 1584 (0đ), trong đó X=1 nếu đội <Đội A> giữ bóng nhiều hơn; X=2 nếu 2 đội giữ bóng như nhau; X=3 đội <đội A> giữ bóng ít hơn. Nhanh tay dự đoán để nhận nhiều giải thưởng hấp dẫn từ FTP Play (1Gb data/ngày; thẻ cào 500k). Gửi sau khi trả lời xong câu hỏi hỏi CH3 và trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu tương ứng của ngày mua thêm câu hỏi Câu hỏi 4 Dự đoán thẻ vàng (CH5) Nhanh tay dự đoán số thẻ vàng của trận đấu [Đội A- Đội B] diễn ra lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy sẽ nhận cơ hội trúng thưởng 10 triệu VNĐ và thẻ cào 500.000đ khi soạn TV X gửi 1584 (0đ). Trong đó, X là tổng số thẻ vàng trong thời gian thi đấu chính thức. Hãy dự đoán trước khi kết thúc Hiệp 1 để được tính điểm. Gửi sau khi trả lời xong câu hỏi hỏi CH4 và trước khi kết thúc hiệp 1 của trận đấu tương ứng của ngày mua thêm câu hỏi 4 Câu hỏi dự đoán đội vô địch WC2018 (VĐ)Ai sẽ là nhà vô địch WC2018? Dự đoán đúng nhiều nhất và nhanh nhất sẽ nhận thưởng 30 triệu VNĐ và nhiều thẻ cào 500k, 1Gb Data từ dv FPT Play. Soạn VD Mãđội gửi 1584 (miễn phí). 1. Argentina (Mã:ARG), 2. Brazil (Mã: BRA), 3. Germany (Mã: GER). 4. France (Mã: FRA), Chi tiết mã đội soạn MA gửi 1584 (0đ) hoặc truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn - Chỉ gửi cho thuê bao đã tham gia dự đoán các nội dung của trương trình. - Thời gian gửi: ngay sau khi khách hàng mua câu thêm câu hỏi lần đầu tiên. III Trả lời câu hỏi 1 Dự đoán kết quả trận đấu KQ X (X=1,2 hoặc 3 1: Thắng 2. Hòa 3. Thua Thành công Quý khách đã dự đoán kết quả trận đấu <Đội A- Đội B> với cú pháp KQ <X>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả trong ngày tiếp theo. Soạn CH gửi 1584 (5.000đ) để nhận thêm 4 câu hỏi tiếp theo trong ngày. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. KQ 1: đội đứng trước thắng. KQ2: Đội đứng trước hòa. KQ3: Đội đứng trước thua 2 Dự đoán tổng số bàn thắng trong trận đấu BT X (X=1,2…) Thành công Quý khách đã dự đoán tổng số bàn thắng của trận đấu <Đội A- Đội B> với cú pháp BT <X>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả trong ngày tiếp theo. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. X là tổng số bàn thắng của trận đấu. 3 Dự đoán tỷ số của trận đấu TS X Y Thành công Quý khách đã dự đoán Tỷ số của trận đấu <Đội A- Đội B> với cú pháp TS <X> <Y>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả trong ngày tiếp theo. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. (X là số bàn thắng đội đứng trước, Y là số bàn thằng đội đứng sau) 4 Dự đoán tỷ lệ giữ bóng GB X (X=1,2 hoặc 3 1: nhiều hơn 2. bằng nhau 3. ít hơn Thành công Quý khách đã dự đoán Tỷ lệ giữ bóng của trận đấu <Đội A- Đội B> với cú pháp GB <X>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả trong ngày tiếp theo. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. GB 1: Đội đứng trước giữ bóng nhiều hơn GB 2: tỷ lệ giữ bóng bằng nhau GB 3: Đội đứng trước giữ bóng ít hơn 5 Dự đoán tổng số thẻ vàng TV X Thành công Quý khách đã dự đoán Tổng số thẻ vàng của trận đấu <Đội A- Đội B> với cú pháp TV <X>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả trong ngày tiếp theo. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. X là tổng số thẻ vàng cả 2 đội bị phạt 6 Dự đoán đội vô địch WC2018 (chỉ áp dụng cho thời gian diễn ra World Cup 2018) VD Tênđội Thành công Quý khách đã dự đoán Đội Vô địch của Vòng Chung kết WC2018 với cú pháp VD <Tênđội>. Hệ thống đã ghi nhận và gửi kết quả khi kết thúc giải đấu. Chúc bạn may mắn nhận được các giải thưởng hấp dẫn. IV Mua thêm câu hỏi MUA Thành công Quý khách đã mua thêm 04 câu hỏi để tham gia dự đoán kết quả giải đấu WC2018, các trận bóng đá hấp dẫn. Vui lòng đọc kỹ câu hỏi và dự đoán theo hướng dẫn. Chúc bạn may mắn Không thành công Xin lỗi, tài khoản của Quý khách không đủ để mua thêm câu hỏi tham gia dự đoán WC2018, bóng đá. Vui lòng nạp thêm tiền và thực hiện lại. Soạn GO để nhận hỗ trợ. Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn V Các trường hợp khác 1 Tra cứu điểm tích lũy DIEM Điểm tích lũy theo CTKM TRIỆU PHÚ BÓNG ĐÁ của Quý khách tính đến {hh:mm ngay dd/mm/yyyy}) là <SỐ ĐIỂM>. Hãy tham gia trả lời thêm nhiều câu hỏi để nhận cơ hội trúng thưởng 10 triệu VNĐ/tháng. 1Gb Data/ngày từ DV FPTplay. Hỗ trợ, soạn GO gửi 1584 (0d) hoặc truy cập http://fptplay.vn 2 Thông tin trận đấu TD Các trận đấu trong 03 ngày tiếp theo. <Ngày 1>: trận đấu <Đội A-Đội B>; <Ngày 2>: trận đấu <Đội A-Đội B>; <Ngày 3>: trận đấu <Đội A-Đội B>. Hãy tham gia dự đoán về trận đấu để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn từ FPTPlay: 1Gb data/ngày; Thẻ cào 500.000đ/Tuần. 30 triệu VNĐ cho giải Chung cuộc. Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn 3 Từ chối nhận câu hỏi TC CH Quý khách đã từ chối nhận các câu hỏi tham gia dự đoán WC2018, các trận bóng đá hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn 4 Gửi kết quả dự đoán TH1: Có đăng ký nhưng không tham gia dự đoán Quý khách đang có <X> điểm thưởng trong CTKM Triệu phú Bóng đá của FPT Play. Hãy đồng hành cùng giải đấu WC2018 và dự đoán để tích lũy điểm thưởng, nhận nhiều giải thưởng hấp dẫn 1Gb data/ngày, 10 triệu VNĐ/tháng. Soạn CH gửi 1584 để nhận câu hỏi và tham gia. Cước phí 5.000đ/ 4 câu. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết CTKM có tại http://trieuphubongda.megasms.vn TH2: Đăng ký và tham gia dự đoán ĐÚNG Chúc mừng, Quý khách đã nhận thêm <X> điểm khi dự đoán đúng <Loại dự đoán1>, <Loại dự đoán2>, <Loại dự đoán2>,<Loại dự đoán4> của trận đấu [Đội A- Đội B] ngày dd/mm/yyyy. Điểm lũy kế là: <Y> điểm. Hãy dự đoán thêm các trận tiếp theo để nhận giải thưởng hấp dẫn từ FPT Play. Chi tiết kết quả trận đấu truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn TH2: Đăng ký và tham gia dự đoán SAI Rất tiếc, Quý khách đã dự đoán chưa đúng nội dung < Loại dự đoán1>, <Loại dự đoán2>, <Loại dự đoán2>,<Loại dự đoán4> của trận đấu [Đội A- Đội B] ngày dd/mm/yyyy. Điểm lũy kế của Quý khách là: <X> điểm. Hãy lựa chọn kỹ đáp án để dự đoán chính xác và nhận giải thưởng 1Gb data/ngày và 500k thẻ cào hàng Tuần. Chi tiết kết quả trận đấu truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn Gửi trước 9h sáng hàng ngày trong thời gian có diễn ra các trận đấu. Chỉ gửi cho thuê bao đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM 5 Tra cứu mã đội MA Chào mừng Quý khách đến với CKTM Dự đoán WC2018. Bảng mã đội gồm: 1. Argentina: ARG 2. Australia: AUS 3. Belgium: BEL 4. Brazil: BRA 5. Colombia: COL 6. Costa Rica: COS 7. Croatia: CRO 8. Denmark: DEN 9. Egypt: EGY 10. England: ENG 11. France: FRA 12. Germany: GER 13.Iceland: ICE 14. Iran: IRA 15. Japan: JAP 16. Mexico: MEX 17. Morocco: MOR 18. Nigeria: NIG 19. Panama: PAN 20. Peru: PER 21. Poland: POL 22. Portugal: POR 23. Russia: RUS 24. Saudi Arabia: SAU 25. Senegal: SEN 26. Serbia: SER 27. South Korea: SOU 28. Spain: SPA 29. Sweden: SWE 30. Switzerland: SWI 31. Tunisia: TUN 32. Uruguay: URU Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn 6 Hướng dẫn dự đoán GO Chào mừng Quý khách đến với CTKM TRIỆU PHÚ BÓNG ĐÁ dịch vụ FPTPlay. Để đăng ký tham gia, soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: F1, F7, TT1, TT7). Để mua thêm câu hỏi, soạn CH gửi 1584 (5.000đ/4 câu). Để dự đoán kết quả, soạn KQ X (X=1: thắng; X=2: Hòa; X=3: Thua). Dự đoán tỷ số: TS X Y (X là bàn thắng đội 1, Y là bàn thắng đội 2). Dự đoán bàn thắng, soạn BT X (X là tổng số bàn thắng của trận). Dự đoán thẻ vàng, soạn TV X (X là tổng số thẻ vàng của trận). Dự đoán tỷ lệ giữ bóng, soạn GB X (X=1: nhiều hơn; X=2: bằng nhau; X=3: ít hơn). Dự đoán đội Vô đich WC2018, soạn VD Mãđội. Tra cứu điểm thưởng, soạn TD gửi 1584 (0d). Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn Chưa đăng ký mà gửi MO để tham gia dự đoán Không thành công Rất tiếc. Quý khách chưa là thành viên của dịch vụ FPT Play nên không thuộc đôi tượng được DỰ ĐOÁN kết quả và nhận giải thưởng. Để tham gia, soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: F1, F7, F30, TT1, TT7, TT30, TH30). Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn 2. THÔNG BÁO TRAO THƯỞNG CHO KHÁCH HÀNG: TT Trường hợp Thời gian gửi Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Giải Ngày (nhắn data code) Trong vòng 24h sau khi xác định được thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Thời gian gửi: từ 8h đến 21h của ngày gửi tin (KM) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1Gb dung lượng tốc độ cao để truy cập Internet qua 3G/4G. Mã thẻ cào (mã thẻ). Soạn DK QT (Mã thẻ) gửi 999 để nạp. Tin nhắn miễn phí. Chi tiết truy cập http://trieuphubongda.megasms.vn FPTPlay 2 Giải Tuần (Topup) Trong vòng 03 ngày sau khi xác định được thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Thời gian gửi: từ 8h đến 21h của ngày gửi tin MT theo tin nhắn TOPUP vào tài khoản chính của khách hàng (theo hệ thống Topup) Theo đầu số của hệ thống Topup 3 Giải Tháng Trong vòng 07 ngày sau khi xác định được thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Thời gian gửi: từ 8h đến 21h của ngày gửi tin Theo văn bản triển khai xác minh thuê bao trúng thưởng hàng Tháng 090 4 Giải Chung cuộc Trong vòng 10 ngày sau khi xác định được thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Thời gian gửi: từ 8h đến 21h của ngày gửi tin Theo văn bản triển khai xác minh thuê bao trúng thưởng Chung cuộc 090 