 TÓM TẮT: Điều kiện chung: Trả trước, trả sau (trừ TB Fast connect) không có trong BlackList Selfcare VÀ: Điều kiện Loại gói data 4G Giá cước (30 ngày) Dung lượng (30 ngày) KHÔNG bắt buộc phải sử dụng sim 4G 4G cơ bản: HDxx/ HDxxx 70.000đ - 500.000đ 3.8GB - 55GB Plus 4G: HDPxx/ HDPxxx 70.000đ - 600.000đ 2GB - 20GB + 70p - 600p thoại nội mạng HƯỚNG DẪN NHANH Bước Nội dung 1. K iểm tra các gói có thể đăng ký Kết quả ĐƯỢC đăng ký KHÔNG được đăng ký KH tự kiểm tra : KT_4G gửi 789 SMS phản hồi Quy khach co the dang ky goi cuoc 4G: Goi [ten goi],... Quy khach khong thuoc doi tuong... ĐTV kiểm tra BlackList Selfcare Cột Mã gói cước Các gói KHÔNG có trong Blacklist Các gói trong Blacklist 2. Lưu ý KH Để sử dụng được tốc độ 4G: ngoài đăng ký gói 4G KH cần sử dụng sim 4G và trong vùng phủ sóng 4G 3. Cung cấp thông tin gói Chi tiết tham khảo tab Nội dung mục 2 4. Đăng ký gói Tên gói gửi 999 1. ĐỐI TƯỢNG : TB MobiFone (trừ TB Fast connect) + không có trong BlackList Selfcare và K hông bắt buộc phải sử dụng SIM 4G Lưu ý: Một số t/h TB không phải là sim 4G nhưng được hệ thống phản hồi kết quả thuộc đối tượng, KH vẫn đăng ký được gói nhưng không sử dụng được tốc độ 4G tối ưu. Để sử dụng được tốc độ 4G, ngoài đăng ký gói 4G KH cần thay sim 4G và trong vùng phủ sóng 4G. KH tự kiểm tra gói cước có thể đăng ký: KT_4G gửi 789 TB KHÔNG thuộc danh sách TB được đăng ký gói cước 4G Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach su dung dich vu cua MobiFone Quy khach co the dang ky goi cuoc 4G: Goi [ten goi], gia goi [gia goi], co ngay X GB, cu phap dang ky: DK_[Ma goi] gui 999 Cách tra cứu BlackList : Ví dụ: KHÔNG đăng ký được 3 gói trong blacklist (HD120, HD70, HD90) ĐƯỢC đăng ký 1 trong các gói 4G còn lại. 2. NỘI DUNG GÓI: (gồm 2 loại: 4G cơ bản và 4G data plus) - Từ 16/8/2021, ngừng đăng ký 1 số gói cước - Chi tiết (Tab3) - Câu lệnh : Nội dung Câu lệnh gửi 999 (200đ/SMS) Lưu ý Đăng ký gói Tên gói hoặc DK_Tên gói Hủy gói HUY_Tên gói Gửi Y xác nhận trong vòng 10p Gia hạn gói GH_tên gói Không gia hạn gói KGH_Tên gói TRỪ G ói cước Data Plus 4G Kiểm tra trạng thái gói 4G cơ bản KT_DATA 4G plus KT_Tên gói a . Gói cước data 4G cơ bản : Tên gói Giá cước/ 30 ngày Dung lượng - Quy định HD70 70.000đ 6 GB - Gói cước tự động gia hạn. - Hạ băng thông 1 kbps/1kbps (tương đương khóa Internet) - Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: theo quy định gói Mobile Internet. - KHÔNG áp dụng retry>> Từ 22/10/2020 có áp dụng quy định retry (*) HD90 90.000đ 8 GB HD120 120.000đ 10 GB HD200 200.000đ 18 GB HD300 300.000đ 33 GB HD400 400.000đ 44 GB HD500 500.000đ 55 GB (*): Quy định trừ cước gia hạn: - Tại thời điểm gia hạn tự động của gói cước, nếu gia hạn không thành công do thuê bao không có đủ tiền trong tài khoản, gói cước bị hủy. Tuy nhiên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn gói cước trong thời gian 30 ngày. - Trong thời gian 30 ngày, nếu khách hàng nạp tiền, hệ thống sẽ kiểm tra số dư tài khoản chính. Trong trường hợp số dư tài khoản chính >= giá gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ tiền và gia hạn lại gói cước cho khách hàng b. Gói cước Data Plus 4G : Tên gói Giá gói/ 30 ngày Data T hoại nội mạng Quy định khác HDP70> Từ 1/9/2022: Ngừng đăng ký mới. Chi tiết 70.000đ 2 GB 70 phút - Gói cước tự động gia hạn. - Hạ băng thông 1 Kbps, tương đương ngừng kết nối. - Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: theo quy định gói Data Plus . - KHÔNG áp dụng: retry, không gia hạn (KGH) HDP100 100.000đ 3 GB 100 phút HDP120 120.000đ 4 GB 120 phút HDP200 200.000đ 6.5 GB 200 phút HDP300 300.000đ 10 GB 300 phút HDP600 600.000đ 20 GB 600 phút - LƯU Ý CHUNG: HD là viết tắt của High speed Data. Tốc độ tối đa: 150 Mbps/50 Mbps Các thông tin trong thời gian thử nghiệm (gói, vùng phủ sóng, .....): tham khảo tại đây . Có thể đăng ký thêm gói MAX35/ MAX20/ MAX15 và các gói khác theo qui định tại b ản tin Các gói data đăng ký đồng thời và thứ tự trừ (3333) Hiện nay tất cả các gói HD đều đã bổ sung SMS thông báo trước khi gia hạn gói cước 1 ngày: Han su dung goi X: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 . Từ 12/10/2021, áp dụng tiện ích tặng gói cước của các gói data cơ bản >> chi tiết ​​3. GÓI CƯỚC DÀI KỲ: Từ 20/3/2020: Đổi tên, giá cước và dung lượng các gói 3M70, 6M70, 12M70, 12M120, 12M200 thành các gói tương ứng sau 3HD70, 6HD70 , 12HD70, 12HD120, 12HD200 Từ 1/9/2022, ngừng đăng ký mới gói cước 6HD70. Chi tiết Tên gói Thời hạn sử dụng Giá gói (đã VAT) Dung lượng miễn phí tốc độ tối đa (CK 30 ngày) So sánh với dung lượng của gói lẻ 30 ngày 6HD70 180 ngày (7 CK) 350.000đ 7 GB 3,8 GB Cung cấp mới 1 số gói cước dài kỳ: 6HD90, 6HD120, 6HD200, 6HD300 Tên gói Thời hạn sử dụng Giá gói (đã VAT) Dung lượng tốc độ tối đa (CK 30 ngày) 6HD90 7 CK (30 ngày/CK) 450.000đ 9 GB 6HD120 600.000đ 12 GB 6HD200 1.000.000đ 22 GB 6HD300 1.500.000đ 36 GB - Lưu ý : Hết dung lượng, hệ thống DỪNG kết nối Internet. Muốn tiếp tục sử dụng, KH mua thêm các gói MAX hoặc gia hạn/ đăng ký gói mới. Thời gian thông báo Nội dung tin nhắn (từ 15/1/2021) Lần 1 - Lần 4: Áp dụng vào các thời điểm: 15 ngày, 10 ngày, 5 ngày và 2 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han ve goi cuoc 30 ngay vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc X bang cach soan tin nhan TGH X gui 999 truoc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 Lần 5: 1 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Áp dụng theo quy định hiện hành của các gói cước trên Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông về tốc độ 1 kbps/1kbps (tương đương khóa Internet) TB đăng ký mới/gia hạn một trong các gói cước trên từ thời điểm điều chỉnh chính sách: Áp dụng theo chính sách mới. TB đang có một trong các gói cước trên tại thời điểm điều chỉnh chính sách (bao gồm cả TB đang sử dụng các gói cước dài kỳ): TB tiếp tục sử dụng dung lượng tốc độ cao của gói cước theo chính sách cũ cho đến hết chu kỳ 30 ngày hiện tại, từ lần gia hạn chu kỳ 30 ngày tiếp theo sẽ áp dụng theo mức dung lượng mới cũng như quy định hạ băng thông mới. Các quy định khác: Áp dụng theo chính sách hiện hành của gói cước . Từ 10/7/2020 , sau khi hết chu kỳ của gói 6BMIU, 12BMIU, 6HD70, 12HD70, 6HD90, 12HD90, 6HD120, 12HD120, 6HD200, 12HD200, 6HD300, 12HD300 sẽ được lựa chọn gia hạn CK dài hoặc gia hạn về gói 1 CK. Chi tiết Nếu KH đã dùng hết dung lượng tốc độ cao nhưng vẫn còn hạn sử dụng và muốn cập nhật ngay dung lượng của CK tiếp theo, KH gửi tin GHD gửi 999 hoặc GH_Tên gói đến 999 : Dung lượng tốc độ cao sẽ cập nhật mới. Hạn sử dụng mới: 30 ngày tính từ thời điểm tài khoản cập nhật dung lượng mới. Ví dụ: KH đăng ký gói 3MIU vào ngày 10/3, đến 30/3 đã dùng hết 4GB của CK đầu tiên. KH gửi tin GHD đến 999 vào ngày 31/3, hệ thống sẽ cập nhật 4GB và ngày sử dụng của 4G B này tính từ 31/3 - 30/4. Trong nội dung tin gửi cho KH hệ thống có ghi rõ thời hạn sử dụng mới, KH cần gửi tin Y để xác nhận. Như vậy, ngày hết hạn sử dụng gói 3MIU sẽ thay đổi từ ngày 10/6 sang ngày mới tùy theo lịch sử đăng ký GHD của KH . KH có thể gửi tin GHD nhiều lần trong suốt thời hạn sử dụng của gói dài kỳ ​​4. HỎI-ĐÁP: a. Gói cước HD70 đang trong thời gian retry có sử dụng được cú pháp KGH_Tên gói gửi 999 không? >> Có, trong thời gian retry có thể sử dụng được cú pháp KGH_Tên gói gửi 999. - Áp dụng từ 26/7/2021 (CV 3804) 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau (không áp dụng cho TB Fast Connect, MDT). 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: STT Tên gói Giá gói Dung lượng data/CK (30 ngày) Thời hạn sử dụng 1 12HD70N > Từ 1/9/2022: Ngừng đăng ký mới. Chi tiết 500.000đ 500 MB ngày x 30 ngày 12 chu kỳ 30 ngày 2 12HD90N 900.000đ 1 GB/ngày x 30 ngày 12 chu kỳ 30 ngày 3 12HD120N 1.200.000đ 2 GB/ngày x 30 ngày 12 chu kỳ 30 ngày 4 12HD200N 2.000.000đ 3 GB/ngày x 30 ngày 12 chu kỳ 30 ngày 5 12HD300N 3.000.000đ 4 GB/ngày x 30 ngày 12 chu kỳ 30 ngày Giá gói cước được trừ vào TK chính của TB trả trước và tính vào hóa đơn cước trong kỳ của TB trả sau. Quy định về dung lượng: Dung lượng tốc độ cao nêu trên chỉ được sử dụng tại Việt Nam, không được dùng khi TB chuyển vùng trong nước, quốc tế. Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps. KH muốn tiếp tục sử dụng tốc độ cao có thể đăng ký thêm các gói cước D5/D7/D10. Dung lượng tốc độ cao được reset vào 0h00 hàng ngày. Quy định gia hạn: Tại thời điểm gia hạn gói cước đơn lẻ thành công, TB được cộng thêm ngày sử dụng để bảo đảm có đủ 60 ngày sử dụng. KH sau khi sử dụng hết toàn bộ các chu kỳ đơn lẻ của gói dài kỳ, hệ thống sẽ tự động gia hạn một gói dài kỳ mới. Không áp dụng chính sách retry. Trường hợp gói cước bị hủy do gia hạn không thành công, hướng dẫn KH đăng ký lại gói cước bằng cú pháp SMS. Dung lượng không được sử dụng khi TB chuyển vùng trong nước. STT Tình huống Câu lệnh gửi 999 1 Đăng ký gói cước DK_Tên gói cước hoặc Tên gói cước 2 Gia hạn gói cước chủ động Không áp dụng 3 Kiểm tra tình trạng gói cước KT_ALL 4 Hủy gói cước HUY_Tên gói cước 5 Không gia hạn gói cước KGH_Tên gói cước 3. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS thông báo gói cước 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong TK. Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai: Y GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. HSD 30 ngay dau tien: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY_Ten goi cuoc gui 999. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi gia cuoc 75d/50kB. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet goi 9090 1.3 TB đang có gói cước X, thực hiện đăng ký lại đúng gói cước X khi chưa hết hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X, han su dung 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Quy khach su dung het dung luong toc do cao theo quy dinh. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan D10 gui 999 (Gia: 10.000 d/2 GB/24h). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 THÔNG BÁO TRƯỚC KHI GIA HẠN (Hệ thống thông báo 05 lần, tại các thời điểm: Trước 15 ngày, 10 ngày, 5 ngày, 2 ngày, 1 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối. Quy khach dang su dung goi cuoc X. Goi cuoc se HET HAN su dung vao hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Quy khach luu y nap tien vao tai khoan toi thieu Y dong de he thong tu dong gia han goi cuoc. Gia goi Y dong, su dung trong Z thang (1 thang 30 ngay). Uu dai: Y GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN TỰ ĐỘNG TB có đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Gia goi Y dong, su dung trong Z tháng (1 thang 30 ngay) (gia goi khong duoc hoan lai neu khong dung het Z thang). Uu dai: Y GB data toc do cao/ngay su dung tai VN. HSD 30 ngay dau tien: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY_Ten goi cuoc gui 999. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB không đủ tiền trong TK để trừ cước gia hạn gói Goi cuoc X da bi HUY do Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc. Quy khach vui long nap them Y dong va soan tin nhan DK X gui 999 de dang ky lai goi cuoc. Gia cuoc data khi khong co goi cuoc : 75 d/50 kB. Quy khach luu y tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Y = Giá gói cước. Gia hạn chu kỳ giữa của gói dài kỳ Quy khach dang su dung goi cuoc X, uu dai: Z GB/ngay. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Quy khach dang su dung goi cuoc: X. Dung luong toc do cao con lai : Y MB. HSD: dd/mm/yyyy, hh :mm :ss 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X trong ngay la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong va thoi han su dung se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 TB gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Chi tiet goi 9090. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC (Chỉ áp dụng cho gói dài kỳ trong chu kỳ cuối) KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 1 . GÓI DATA 4G CƠ BẢN: a. Gói đơn lẻ: TT Tình huống Tiếng Việt Tiếng Anh 1 ĐĂNG KÝ GÓI X: X hoặc DK_X 1.1 TB chưa có gói X hoặc đang sử dụng gói X nhưng đã hết dung lượng tốc độ cao TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong TK Quy khach dang ky thanh cong goi X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao, su dung trong 30 ngay (tai Viet Nam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss (tu dong gia han). De kiem tra goi cuoc, soan tin KT ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Registration successful. Subscription fee is T vnd, Y GB local data included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Cancel X, text HUY X to 999 TB trả trước không đủ tiền đăng ký gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393.Thank you! 1.2 TB đang có gói X (còn dung lượng) đăng ký tiếp gói X mới Quy khach dang su dung goi X, dung luong toc do cao con lai x MB, HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi X, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! Your current data plan X still has x MB free high speed data available, valid until dd/mm/yyyy. Text Y to 999 if you want to register X again. Request will expire after 10 minutes without confirmation. Trả sau, trả trước còn đủ tiền trong TK gửi lệnh xác nhận - Y Quy khach dang ky thanh cong goi X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao, su dung trong 30 ngay (tai Viet Nam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss (tu dong gia han). De kiem tra goi cuoc, soan tin KT ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Registration successful. Subscription fee is T vnd, Y GB local data included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Cancel X, text HUY X to 999 TB trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng TK không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393. Thank you! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK X den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Request expired. To register again, text DK X to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! 1.3 TB đăng ký gói cước X khi gói cước còn dung lượng tốc độ cao Quy khach dang su dung goi Y, dung luong con lai y MB, HSD den dd/mm/yyyy. Goi cuoc Y se bi huy khi Quy khach dang ky goi cuoc X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Your current data plan Y still has x MB free data available. Y will be invalid once you register for X. To accept, text Y to 999. Request will expire after 10 minutes without confirmation. Trả sau, Trả trước còn đủ tiền trong TK gửi lệnh xác nhận - Y Quy khach dang ky thanh cong goi X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao, su dung trong 30 ngay (tai Viet Nam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss (tu dong gia han). De kiem tra goi cuoc, soan tin KT ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Registration successful. Subscription fee is T vnd, Y GB local data included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Cancel X, text HUY X to 999 TB trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng TK không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393. Thank you! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK X den 999 de dang ky lai. Xin cam on! Request expired. To register again, text DK X to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! 2 HỦY GÓI: HUY X 2.1 TB hủy khi gói cước còn dung lượng tốc độ cao Goi cuoc X van con x MB dung luong toc do cao, HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Your current data plan X still has x MB free hight speed data available, valid until dd/mm/yyyy. Text Y to 999 to cancel X. Your request will expire after 10 minutes without confirmation. TB gửi lệnh xác nhận - Y Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai, soan DK X gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Cancellation successful. You can still access to the Internet with pay per use data charge at 75vnd/50kB. To register data plan, text DK_Data Plan code to 999. For further assistance, dial 9393. TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request expired. For further assistance, dial 9393.Thank you! 2.2 TB hủy khi gói cước hết dung lượng tốc độ cao (đã hạ băng thông) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB. Quy khach luu y de tranh phat sinh cuoc cao. De dang ky lai, soan DK X gui den 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Cancellation successful. You can still access to the Internet with pay per use data charge at 75vnd/50kB. To register data plan, text DK Data plan code to 999. For further assistance, dial 9393. 2.3 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! You have not registered for any data plan. Thank you! 2.4 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! Please register before confirming. Thank you! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC: Y (tự động hoặc KH chủ động): GH_Tên gói 3.1 Thông báo trước khi gia hạn 24h Quy khach dang su dung goi cuoc X, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc duoc tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi T dong. Tu dd/mm/yyyy, MobiFone tang dung luong goi X len Y GB toc do cao, gia khong doi, su dung trong 30 ngay (tai VN). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on You are using Plan X, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancelation, plan X will be automatically renewed at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Subscription fee is x vnd, y GB local data included. Valid in 30 days. For further assistance, dial 9393. Thank you 3.2 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong TK chính. Goi X duoc gia han thanh cong. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao, su dung trong 30 ngay (tai Viet Nam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss (tu dong gia han). De kiem tra goi cuoc, soan tin KT ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Data plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, y GB local data included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Cancel X, text HUY X to 999 3.3 TB trả trước không đủ tiền trong TKC. Retry 30 ngày (CV 5203) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi . He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH gui 999 neu khong muon gia han goihoac NAP TIEN de gia han goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. is temporarily locked and will be renewed in 30 days. Text KGH to 999 if you do not want to renew or TOP UP to renewed . For assistance, Dial 9393. Thank you! 3.4 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Data plan X is not renewed as your Sim card is inactive. Please top up and text DK X to 999 to resubscribed MobiFone data plan. Thank you! 3.5 KH chủ động gia hạn: GH_Tên gói Gói cước còn thời hạn, còn dung lượng tốc độ cao Yeu cau gia han goi cuoc X cua quy khach khong thanh cong do goi cuoc con dung luong toc do cao, con thoi han su dung. Quy khach co the chu dong gia han su khi het dung luong toc do cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied. Data plan X still valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. You can register again after free data volume used up. Thank you! Gói cước còn thời hạn, hết DL tốc độ cao, Trả sau, trả trước có đủ tiền trong TK Goi X duoc gia han thanh cong. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao, su dung trong 30 ngay (tai Viet Nam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss (tu dong gia han). De kiem tra goi cuoc, soan tin KT ALL gui 999. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Data plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, y GB local data included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Cancel X, text HUY X to 999 4 KHÔNG GIA HẠN GÓI: KGH 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu KGH Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach se su dung data voi muc cuoc 75d/50kB. De dang ky lai goi cuoc, soan DK X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Your request for not renewing data plan X has been processed. X will be valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. You can still access to the Internet with pay per use data charge at 75vnd/50kB. Text DK X to 999 to resubscribe MobiFone data plan. Thank you! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu KGH Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Request denied. You have not subscribed any data plan. Thank you! 5 KIỂM TRA GÓI: KT DATA 5.1 TB đang sử dụng gói cước gửi tin kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. Your current package is X, y MB high- speed local data left, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. 5.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on You have not subscribed any data plan. Text "	"DK Package code"	" to 999 to register or dial 9393 for help. Thank you! 6 HẾT DUNG LƯỢNG TỐC ĐỘ CAO Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua gói X. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, Quy khach có the mua them goi MAX35 (35.000 d/2GB, soan MAX35 gui 999), MAX20 (20.000 d/1GB, soan MAX20 gui 999), MAX15 (15.000 d/500 MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi X (soan GH_X gui 999) cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Cam on! Highspeed volume data is used up. Text MAX35 to 999 to register MAX35 (35.000 d/2GB) or, MAX20 to register MAX20 (20.000 d/1 GB) or MAX15 to register MAX15 (15.000 d/500 MB) or renew Plan X (Text GH_X) or register another data plan. Dial 9393 for help. Thank you! 7 LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! System unavailable now. Please try again later. For more detailed information, please dial 9393. Thank you! 8 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn . Xin cam ơn! Invalid request. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.com.vn . Thank you! b. Gói dài kỳ: Từ 20/3/2020, bổ sung thêm các trường hợp sau: (CV 1065) TT Tình huống Tiếng Việt Tiếng Anh 1 ĐĂNG KÝ GÓI TBTS/ TBTT đủ tiền trong TKC: - Chưa đăng ký gói cước hoặc: - Đang sử dụng gói cước nhưng đã hết DL tốc độ cao Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), Y GB/CK 30 ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Registration successful. Subscription fee is x vnd (paid 01 time upon registration), y GB per 30 days included. After free local data , internet connection temporarily interrupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in z times. To cancel X, Text HUY_X to 999. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! TB không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc de tranh phat sinh cuoc ngoai goi cao. Quy khach co the xem thong tin ve cac goi data cua MobiFone tai www.mobifone.com.vn . Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Please top up and register again. For assistance, dial 9393. Thank you! 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG trên PCRF (NOC) Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua gói X. Thoi gian cong dung luong tiep theo la hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De tiep tuc su dung dich vu, Quy khach có the gia han ngay chu ky tiep theo (soan GHD gui 999), mua them goi MAX35 (35.000 d/2GB, soan MAX35 gui 999), MAX20 (25.000 d/1GB MB, soan MAX20 gui 999), MAX15 (15.000 d/500 MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi X (soan GH gui 999) cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Free volume data is used up. To enjoy better quality, text "	"GHD"	" to 999 (renewing next 30 days cycle) or t ext MAX35 to 999 to register MAX35 (35.000 d/2GB) or, MAX25 to register MAX20 (20.000 d/1 GB) or MAX15 to register MAX15 (15.000 d/500 MB) or renew Plan X or register another data plan. Dial 9393 for help. Thank you! Thông báo hết hạn sử dụng của gói (CK giữa) Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se duoc gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, khong gioi han dung luong, y MB toc do cao, su dung trong z chu ky. Data plan X is valid until: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancellation, X will be renewed automatically at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Subscription fee: x vnd, unlimited local data with x MB high-speed data per 30 days included (this data volume will be added periodically in z times). Thông báo hết hạn sử dụng của gói (CK cuối) Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, y MB toc do cao, su dung trong z chu ky. Data plan X is valid until: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancellation, X will be renewed automatically at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Subscription fee: x vnd, x MB high-speed data per 30 days included (this data volume will be added periodically in z times). 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC Gia hạn các CK giữa (không trừ tiền) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi 0 dong, Y GB/CK 30 ngay (su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach con duoc cong dung luong goi trong Z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Data plan X was renewed successfully. Subscription fee is 0 vnd, y GB per 30 days included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in next z times. To cancel X, Text HUY_X to 999. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Gia hạn tự động khi hết CK dài của gói: TB có đủ tiền trong TK Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), Y GB/CK 30 ngay (su dung tai VN). Het dung luong toc do cao, he thong ngat ket noi Internet. Quy khach se duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung cua chu ky dau tien den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Data plan X was renewed successfully. Subscription fee is x vnd (paid 01 time upon registration), y GB per 30 days included. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. This data volume will be added periodically in z times. To cancel X, Text HUY_X to 999. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Gia hạn khi hết CK dài của gói: TB không đủ tiền trong TK Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.com.vn hoac goi 9090. Data plan X was cancelled due to insufficient balance in main account for renewal. You can still access to the Internet with pay per use data charge or subscribe other data plan instead. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.com.vn . Gia hạn chủ động: Gửi tin GHD đến 999 TB đã dùng hết dung lượng tốc độ cao trong CK 30 ngày đó Quy khach da yeu cau gia han ngay chu ky 30 ngay tiep theo cua goi thoi han dai X. Han su dung goi X se la hh:mm:ss dd/mm/yyyy khi gia han thanh cong. De xac nhan gui "	"Y"	" den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090. You want to renew next 30 days cycle of data plan X. Plan X will be derceased to hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Text Y to 999 to confirm. Request will expire after 10 minutes without confirmation. For further assistance, dial 9393. Thank you! TB gửi lệnh xác nhận - Gói thời hạn dài vẫn còn các CK 30 ngày tiếp theo: Chu ky 30 ngay tiep theo cua goi X da duoc gia han thanh cong. Quy khach co x MB dung luong toc do cao su dung tai Viet Nam. Thoi diem cong duong luong tiep theo la hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Han su dung goi cuoc X la hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 - KH đã dùng hết toàn bộ thời hạn của gói CK dài: Yeu cau gia han khong thanh cong do goi cuoc thoi han dai cua Quy khach da het cac chu ky 30 ngay. De tiep tuc su dung dich vu, Quy khach có the gia han ngay chu ky tiep theo (soan GHD gui 999), mua them goi MAX35 (35.000 d/2GB, soan MAX35 gui 999), MAX20 (25.000 d/1GB MB, soan MAX20 gui 999), MAX15 (15.000 d/500 MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi X (soan GH gui 999) cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Next 30 days cycle of data plan X is successfully renewed. You have x MB high-speed data (using in Vietnam). Valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. For further assistance, dial 9393. Thank you! TB không gửi tin xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GHD gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Request expired. To renew again text GHD to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! TB chưa sử dụng hết dung lượng tốc độ cao trong CK 30 ngày đó Yeu cau gia han khong thanh cong do dung luong toc do cao trong chu ky 30 ngay hien tai cua goi thoi han dai X van con x MB. HSD den dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090. Request denied because you still have x MB high-speed data in this 30 days cycle of data plan X. Valid until hh:mm:ss dd/mm/yyyy. For further assistance, dial 9393. Thank you! TB chưa đăng ký gói thời hạn dài Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc thoi han dai. De dang ky soan DK tengoicuoc gui den 999. Xin cam on! Request denied. You have not subscribed any data plan. text "	"DK package code"	" to 999 to register or dial 9393 for help. Thank you! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC Quy khach dang su dung goi cuoc X, dung luong su dung toc do cao con lai trong chu ky la y MB, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. So chu ky duoc cong dung luong cua goi la z chu ky. Your current package is X, y MB high- speed local data left in this billing period, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Free high-speed data volume will be added periodically in z times 2 . GÓI DATA PLUS 4G: TT Tình huống Nội dung 1 ĐĂNG KÝ GÓI: MA GOI hoặc DK MA GOI 1.1 TB đăng ký thành công gói cước Quy khach DK thanh cong goi cuoc <MAGOI>. Dung luong toc do cao x Gb, mien phi y phut thoai noi mang voi gia goi <GIA GOI> /thang (chi su dung tai VN). Gia cuoc thoai ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. Huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. 1.2 TB trả sau đăng ký gói Data Plus Quy khach luu y: gia goi <TEN GOI> vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc dich vu di dong cua Quy khach. Khi khong su dung duoc goi cuoc do tong cuoc ngoai goi tam tinh vuot qua han muc, quy khach vui long thanh toan de tiep tuc su dung goi cuoc. Xin cam on! 1.3 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc <MA GOI>. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. De duoc tro giup, xin lien he 9090. Xin cam on! 1.4 TB có gói Data Plus (còn dung lượng tốc độ cao) đăng ký tiếp gói mới Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, dung luong data toc do cao con lai x MB, y phut goi noi mang. HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! TB trả sau, TB trả trước còn đủ tiền trong TK gửi lệnh xác nhận - Y Quy khach DK thanh cong goi cuoc <MAGOI>. Dung luong toc do cao x GB, mien phi y phut thoai noi mang, gia goi <GIA GOI> /thang (chi su dung tai VN). Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. TB trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng TK không đủ tiền Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.5 K hông đăng ký thành công do CTKM kết thúc Goi cuoc <MA GOI> dang ky khong thanh cong do chuong trinh da ket thuc. Quy khach van co the tiep tuc su dung dich vu data.Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 1.6 TB không thuộc đối tượng đăng ký gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone. 2 HỦY GÓI: HUY MA GOI 2.1 KH nhắn tin hủy gói cước Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 2.2 TB Data plus hủy gói thành công - Y Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Quy khach van co the tiep tuc su dung data. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.3 TB Data Plus không nhắn tin hủy gói trong thời gian quy định Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <MA GOI> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. De duoc tro giup, vui long lien he 9090. Xin cam on! 2.4 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.5 TB không gửi lệnh hủy nhưng gửi Y xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong TK chính. Goi cuoc <MA GOI> vua duoc gia han thanh cong. Dung luong toc do cao x GB, mien phi y phut thoai noi mang, gia goi <GIA GOI> /thang (chi su dung tai VN). Gia cuoc thoai, SMS ngoai dung luong mien phi duoc tinh theo quy dinh hien hanh goi cuoc hoa mang Quy khach dang su dung. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <MA GOI>. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. 3.2 TB trả trước không đủ tiền trong TKC Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 TB trả trước, trả sau bị khóa 1, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! 4 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI : KT_MA GOI 4.1 TB có sử dụng 1 trong các gói Quy khach dang su dung goi cuoc <MA GOI> dung luong data su dung toc do cao con lai la x MB,y phut thoai noi mang. han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. 4.2 TB đang sử dụng gói cước DP1500 kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi cuoc DP1500 dung luong data su dung toc do cao con lai la x MB, khong gioi han so phut thoai noi mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, chi su dung tai Viet Nam. 4.3 TB chưa đăng ký gói cước kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc <MA GOI>. De dang ky soan tin DK <MA GOI> gui 999 hoac goi 9090 de duoc tro giup. Xin cam on 5 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ TỐC ĐỘ CAO CỦA GÓI 5.1 Khi KH chỉ còn 10MB dung lượng tốc độ cao miễn phí trong gói Tai khoan data su dung ngoai goi cua quy khach chi con duoi 10Mb, Quy khach luu y khi su dung de tranh phat sinh cuoc ngoai mong muon. 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.vn . Xin cam ơn! HOẶC TB KHÔNG THUỘC DANH SÁCH ĐƯỢC HƯỞNG KM NHẮN TIN ĐĂNG KÝ… 8 TRƯỜNG HỢP KHÁC 8.1 KH đang sử dụng gói data khác Quy khach dang su dung goi <TEN GOI DATA>. De tham gia Chuong trinh khuyen mai dac biet cua MobiFone, vui long huy goi Mobile Internet khach hang dang su dung. Soan HUY <TEN GOI DATA> gui 999 va soan X gui 999. Chi tiêt lien he 9090. Cam on ! 8.2 KH đăng ký vượt số gói KM quy định Thue bao <MISDN> da dang ky toi da goi Khuyen mai trong 30 ngay cho phep. Goi data Quy khach dang ky la <MA GOI>. Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiFone. Chi tiet lien he 9090. 