 I. (MBF KV 2) CSKH LÂU NĂM, CƯỚC CAO: (code 04) Các bước Nội dung 1. KH không được tham gia chương trình: Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Thông tin KH lâu năm: nếu có thông tin đầy đủ => KH thuộc CT KHLN Bước 2 Cung cấp thông tin cho KH - Có thể đề nghị KH cung cấp thêm thông tin chi tiết về tin nhắn Kh đã nhận để kiểm tra chi tiết hơn, nếu KH cung cấp thêm đầu số, thời gian, nội dung SMS => nhập FB chuyển P.CSKH kiểm tra thêm - Nếu trong mục Thông tin KHLN có những thông tin đầy đủ => KH thuộc chương trình => cung cấp thông tin ưu đãi cho KH (thời gian, dung lượng) 2. KHPA không nhận được tin nhắn mời chọn ưu đãi KHLN/ KHPA nhận SMS nhưng không thuộc đối tượng chương trình Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung để biết KH thuộc đối tượng hay không, thời gian hòa mạng có đúng thời điểm phản ánh không Bước 2 Nếu KH thuộc đối tượng chương trình và đúng thời điểm nhận ưu đãi => Kiểm tra hệ thống KNDL - mục Tiện ích - Tra cứu tin nhắn: chọn đúng thời gian nhắn tin, loại tin nhắn tương tác Bước 3 Cung cấp thông tin theo quy định 3. KHPA không nhận được tin nhắn phản hồi sau khi chọn ưu đãi KHLN Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung để biết KH thuộc đối tượng hay không, thời gian hòa mạng có đúng thời điểm phản ánh không Bước 2 Nếu KH thuộc đối tượng chương trình và đúng thời điểm nhận ưu đãi => Kiểm tra hệ thống KNDL - mục Tiện ích - Tra cứu tin nhắn: chọn đúng thời gian nhắn tin, loại tin nhắn tương tác => biết nội dung SMS, thời gian Bước 3: Nếu hệ thống ghi nhận KH đã chọn ưu đãi => trả lời KH 4. KHPA chưa nhận được ưu đãi (gói DV)/Không chọn được ưu đãi/Nhờ hỗ trợ chọn ưu đãi LN1/LN2 Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung để biết KH thuộc đối tượng hay không, thời gian hòa mạng có đúng thời điểm phản ánh không Bước 2 Nếu đúng đối tượng của chương trình => Vào hệ thống KNDL - Mục Tiện ích - Chọn ưu đãi thay KH 5. KHPA chưa nhận được quà tặng hiện vật chương trình KHLN Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Lịch sử CSKH: năm thực hiện, tên chương trình, quà đã chọn, địa chỉ KH, trạng thái giao quà, ghi chú giao quà Bước 2 Cung cấp thông tin cho KH Bước 3 Nếu KH vẫn xác nhận chưa nhận quà => căn cứ địa chỉ nhận quà => nhập FB chuyển chi nhánh kiểm tra, xử lý 