 - Ngừng cung cấp từ 31/10/2018 - TB đang sử dụng gói: Gửi sms thông báo thời gian dừng gói cho tập TB sử dụng 2 ngày trước khi dừng chính thức. Đầu số 9023 Nội dung: (TB) Từ 0h00 ngày 31./10/2018, MobiFone ngừng cung cấp trò chơi Triệu phú Bóng đá - dịch vụ mWin. Hệ thống dịch vụ sẽ ngừng tiếp nhận đăng ký mới, gia hạn và cung cấp nội dung dịch vụ từ thời điểm trên. Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone! chi tiết gọi 9090 (200đ/ phút). Cảm ơn quý khách! - TB tương tác sau khi DV đã dừng cung cấp: Gửi sms thông báo sai cú pháp Đầu số 9023 - Thông báo trên wapsite: Nội dung: Trân trọng thông báo: từ 0h00 ngày 31/10/2018, MobiFone ngừng cung cấp trò chơi Triệu phú Bóng đá - dịch vụ mWin. Hệ thống dịch vụ sẽ ngừng tiếp nhận đăng ký mới, gia hạn và cung cấp nội dung dịch vụ từ thời điểm trên. Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone! Wapsite: http://mwin.mobifone.vn/trieuphubongda Thời gian: 5 ngày trước khi chính thức dừng cung cấp. 1. GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Triệu phú Bóng đá là trò chơi dự đoán và trả lời các câu hỏi liên quan tới lĩnh vực bóng đá. Người chơi sẽ dự đoán kết quả các trận đấu và trả lời các câu hỏi liên quan tới bóng đá để tích lũy điểm và có cơ hội trúng nhiều giải thưởng lớn Kênh sử dụng : SMS, wapsite (Ban đầu, dịch vụ được cung cấp qua kênh SMS. Kênh wapsite sẽ được bổ sung trong thời gian tới.) Địa chỉ website/wapsite : http://mwin.mobifone.vn/trieuphubongda Đối tượng sử dụng: Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều, không bao gồm thuê bao fast connect Tính năng của dịch vụ: Dự đoán kết quả các trận đấu bóng đá và trả lời các câu hỏi liên quan tới bóng đá để tích lũy điểm chơi và có cơ hội trúng nhiều giải thưởng lớn Chính thức cung cấp: 19/6/2018 2. THỂ LỆ CHƠI: Hàng ngày, hệ thống sẽ gửi 03 câu hỏi miễn phí về dự đoán kết quả các trận đấu hay đang diễn ra trên thế giới hoặc những câu hỏi liên quan tới bóng đá tới những thuê bao đang sử dụng dịch vụ. KH có thể mua thêm câu hỏi để trả lời. Dịch vụ không giới hạn số lần mua thêm câu hỏi trong ngày Thời gian trả lời câu hỏi tính từ thời điểm hệ thống dịch vụ gửi câu hỏi cho khách hàng, không căn cứ vào thời gian trên máy đầu cuối của khách hàng Trường hợp thuê bao đăng ký trước thời điểm hệ thống gửi các câu hỏi miễn phí thì sẽ được tham gia trả lời câu hỏi miễn phí trong ngày. Trường hợp thuê bao đăng ký sau khi đã hết thời gian trả lời 03 câu hỏi miễn phí thì sẽ được trả lời các câu hỏi miễn phí vào ngày hôm sau. Thời gian hệ thống gửi câu hỏi miễn phí cho các thuê bao đang sử dụng dịch vụ là 07h00 - 11h30 và 13h30 - 21h00 hàng ngày Nội dung Tính điểm Các quy định Đăng ký hoặc gia hạn DV thành công hàng ngày 50 điểm - Câu hỏi dự đoán kết quả: KH phải dự đoán trước khi kết thúc hiệp thứ nhất của trận đấu. Chỉ được dự đoán 1 lần duy nhất cho mỗi trận đấu. Nếu KH dự đoán nhiều lần thì hệ thống sẽ ghi nhận kết quả của lần dự đoán đầu tiên. Khách hàng không tham gia dự đoán kết quả trận đấu trong thời gian cho phép sẽ nhận được thông báo khi hết thời gian dự đoán. - Câu hỏi tìm hiểu về bóng đá: Thời gian trả lời cho mỗi câu hỏi là 30 phút kể từ lúc hệ thống gửi câu hỏi. Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm Trả lời sai Trừ 50% số điểm đang có Không trả lời câu hỏi chính trong thời gian hợp lệ Trừ 50% số điểm đang có - Áp dụng từ 6/7/2018 Không trả lời câu hỏi mua thêm trong thời gian hợp lệ Trừ 50% số điểm đang có - Áp dụng từ 6/7/2018 - Các câu lệnh: Tình huống Cú pháp gửi 9023 Đăng ký DK WC Xác nhận đăng ký Y WC Hủy HUY WC Đăng ký mua thêm câu hỏi WC MUA Tra cứu điểm WC DIEM Hướng dẫn sử dụng dịch vụ WC HD Kiểm tra trạng thái đăng ký WC KT Trả lời câu hỏi D1/D2/D3 3. NHẮN TIN: Tình huống: Thông báo quy định trừ 50% điểm áp dụng từ 6/7/2018 khi k hông trả lời câu hỏi chính và câu hỏi mua thêm trong thời gian hợp lệ. Đối tượng: TB đang sử dụng DV Triệu phú Bóng đá trên mWin. Nội dung: MobiFone trân trong thông báo: từ 6/7/2018, người chơi tham gia trò chơi Triệu phú Bóng đá KHÔNG trả lời các câu hỏi của chương trình sẽ bị trừ 50% số điểm hiện có (tương tự trường hợp trả lời sai). Quy định đã được cập nhật trên website http://mwin.mobifone.vn/trieuphubongda. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cám ơn. Đầu số: 9023 Tần suất: 01 sms/ TB. Nhắn trước 6/7/2018 1. MỨC CƯỚC: Nội dung Giá cước Quyền lợi khách hàng Ghi chú Gói ngày 3.000đ/ngày Khách hàng nhận được 03 câu hỏi/ngày để trả lời và tích điểm - Tự động gia hạn - Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên Mua thêm câu hỏi 2.000đ/lượt Khách hàng được nhận thêm 01 câu hỏi/lượt mua thêm để trả lời và tích điểm Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký lúc 15h ngày 25/11/2015 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 25/11/2018 đến 23h59’59’’ngày 25/11/2018.) Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ Cước DV được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC > mức cước của gói: trừ theo giá gói Nếu số dư TKC < mức cước của gói: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV 2. TRẠNG THÁI THUÊ BAO VÀ GÓI: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau. Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 