 I. PHẢN ÁNH LIÊN QUAN CHƯƠNG TRÌNH TẶNG ĐIỂM ĐỔI THƯỞNG : (code 15) Các bước Nội dung 1. Các thắc mắc liên quan đến quy định của chương trình: Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Thông tin KNDL: KH thuộc CT tích điểm đổi thưởng sẽ có các hạng: Chờ duyệt 1/2/3/4 Bước 2 Kiểm tra thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Thông tin Điểm KH tích lũy => Biết KH có đủ điều kiện tham gia chương trình tặng quà thời điểm đó hay không 2. KHPA chưa nhận được quà tặng hiện vật chương trình tích điểm Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Lịch sử CSKH: năm thực hiện, tên chương trình, địa chỉ KH, trạng thái giao quà, ghi chú giao quà Bước 2 Cung cấp thông tin nhận quà cho KH Bước 3 Nếu KH xác nhận vẫn chưa nhận quà (không chấp nhận các thông tin được cung cấp) hoặc trường hợp quá thời hạn chưa giao quà => Nhập FB chuyển P.CSKH liên hệ dối tác kiểm tra, xử lý. Bước 4 Nếu KH không có thông tin nhận quà của chương trình tích điểm (như KH đã phản ánh) => Bước 2: Kiểm tra thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung - mục Thông tin Điểm KH tích lũy => Biết KH có đủ điều kiện tham gia chương trình tặng quà thời điểm đó hay không Bước 4 Trả lời KH theo quy định 