 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau có sử dụng DV Triệu phú bóng đá- mWin - 9023 trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty CP Thương mại điện tử eOne Việt Nam. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: STT Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Kết quả 1 Giải Ngày vòng bảng Thẻ cào 100.000 11 Giải thẻ nạp tiền trao qua hình thức nạp tiền topup 2 Top vòng bảng Thẻ cào 200.000 10 3 Top vòng 1/16 Thẻ cào 500.000 10 4 Top vòng Tứ kết 10.000.000 5 90122xxxx; 93613xxxx; 93603xxxx; 90461xxxx; 90210xxxx 5 Top vòng Bán kết 15.000.000 2 90629xxxx; 90210xxxx 6 Giải Chung cuộc 100.000.000 1 90629xxxx 3. TIÊU CHÍ XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Vòng giải Tiêu chí Giải Ngày vòng bảng - Trong thời gian diễn ra vòng bảng World Cup, 11 TB có số điểm cao nhất mỗi ngày được cộng 100.000đ vào TKC khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB có số điểm cao nhất mỗi ngày Gia hạn thành công liên tiếp 02 ngày và duy trì DV tới ngày thứ 3 kể từ thời điểm đăng ký DV. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây) Mỗi TB chỉ được trúng giải Ngày vòng bảng 01 lần trong suốt thời gian diễn ra vòng bảng World Cup. Giải Top vòng bảng - Sau thời gian diễn ra vòng bảng World Cup, 10 TB có tổng số điểm cao nhất được cộng 200.000đ vào TKC khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: 10 TB có tổng số điểm cao nhất trong thời gian diễn ra vòng bảng World Cup. Gia hạn thành công liên tiếp 02 ngày và duy trì DV tới ngày thứ 3 kể từ thời điểm đăng ký DV. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất' Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây). Giải Top vòng 1/16 - Sau thời gian diễn ra vòng 1/16, 1 0 TB có tổng số điểm cao nhất được cộng 500.000đ vào TKC khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: 10 TB có tổng số điểm cao nhất ở vòng 1/16 World Cup. Điểm số TB ghi được ở vòng 1/16 World Cup là điểm từ 30/6 - 4/7/2018 Gia hạn thành công liên tiếp 02 ngày và duy trì DV tới ngày thứ 3 kể từ thời điểm đăng ký DV. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất' Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây). Giải Top vòng Tứ kết - Sau thời gian diễn ra vòng Tứ kết, 05 TB có tổng số điểm cao nhất được nhận giải thưởng 10.000.000đ tiền mặt khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: 05 TB có tổng số điểm cao nhất ở vòng Tứ kết World Cup. Điểm số TB ghi được ở vòng Tứ kết World Cup là điểm từ 6/7 - 8/7/2018. TB có tương tác chơi tối thiểu 01 lượt chơi trong chu kỳ xét giải. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất' Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây). Giải Top vòng Bán kết - Sau thời gian diễn ra vòng Bán kết, 02 TB có tổng số điểm cao nhất được nhận giải thưởng 15.000.000đ tiền mặt khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: 02 TB có tổng số điểm cao nhất ở vòng Bán kết World Cup. Điểm số TB ghi được ở vòng Bán kết World Cup là điểm từ 11/7 - 12/7/2018. TB có tương tác chơi tối thiểu 01 lượt chơi trong chu kỳ xét giải. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất' Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây). Giải Chung cuộc - Giải Chung cuộc được xét trong thời gian diễn ra CTKM Triệu phú World Cup. - Điều kiện và các xác định Giải chung cuộc thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: 01 TB có tổng số điểm tích lũy suốt toàn bộ chương trình cao nhất. TB có tương tác chơi tối thiểu 01 lượt chơi trong chu kỳ xét giải. Nếu có nhiều TB có cùng số điểm sẽ xét tiếp các điều kiện sau để xác định TB trúng thưởng: Đạt số điểm cao trong thời gian sớm nhất' Có thời gian đăng ký DV sớm hơn (tính tới đơn vị giây). 4. QUY ĐỊNH CHUNG: Cách tham gia, giá cước, luật chơi trong thời gian diễn ra CTKM Triệu phú World Cup áp dụng theo quy định hiện hành của trò chơi Triệu phú Bóng đá của DV mWin . KH hủy DV, toàn bộ điểm thưởng không được bảo lưu. KH không được tham gia dự thưởng. Quy định xét thưởng cho các giải ở các vòng thi đấu dựa trên lịch thi đấu bóng đá World Cup 2018 công bố tại website: http://worldcup.vtv.vn/ . Trong trường hợp có sự thay đổi về lịch thi đấu World Cup 2018, điểm xét thưởng các giải thưởng liên quan cũng sẽ điều chỉnh theo thời gian tương ứng của các vòng thi đấu. 1. XÁC MINH THUÊ BAO TRÚNG GIẢI: Sau khi xác định được TB trúng giải, TT VAS sẽ tiến hành thủ tục xác minh KH trúng giải. tại thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, KH sau không đủ điều kiện trúng giải: TB khóa 1 chiều, 2 chiều TB có thông tin không trùng khớp với với tông tin đăng ký trên hệ thống MobiFone. 2 . QUY ĐỊNH THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng giải được đăng tải trên website chính thứ c ủa MobiFone và website DV http://mwin.mobifone.vn/trieuphubongda.html . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty CP Thương mại điện tử eOne Việt Nam kết xuất danh sách TB đủ điều kiện công thưởng để TT VAS tiến hành các thủ tục xác minh theo quy định và trao thưởng cho KH trúng thưởng theo quy định. - Đối với giải thưởng bằng thẻ cào: Công ty CP Thương mại điện tử eOne Việt Nam nạp số tiền tương ứng với giải thưởng vào TKC của TB đủ điều kiện dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời hạn hoàn thành việc cộng tiền thưởng là trong vòng 24h kế từ lúc nhận được danh sách TB đủ điều kiện cộng thưởng - Đối với giải thưởng trả thưởng bằng tiền mặt: MobiFone gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151 (028) 3962 1500/ 3962 1501/ 3962 1502 (0236) 3848 999 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 17h00 Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của DV, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Công ty CP Thương mại điện tử eOne Việt Nam có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty CP Thương mại điện tử eOne Việt Nam có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của KH trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. 