 1. GIỚI THIỆU: là cổng thông tin đồng hành cùng những người nổi tiếng trên mọi lĩnh vực như: Âm nhạc, MC truyền hình, văn nghệ sĩ và những thần tượng Việt Nam và thế giới đang được giới trẻ yêu thích nhất hiện nay Website/Wapsite: http://hotstar.com.vn Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite dịch vụ Chính thức cung cấp: 3/7/2018 2. TÍNH NĂNG: Tìm kiếm các nghệ sỹ, thông tin người nổi tiếng Cập nhật các Thông tin mới nhất của nghệ sỹ bao gồm cả các New post của nghệ sỹ trên trang Facebook cá nhân của nghệ sỹ Nghe, xem, bình luận, chia sẻ, bài hát, MV có chất lượng cao của nghệ sỹ Xem Breaking news (bản tin tóm tắt tin showbiz, 1 tuần 2 số) Nắm được toàn bộ thông tin thời gian địa điểm lịch diễn của Nghệ sỹ trong cả năm 3. ĐỐI TƯỢNG - ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Đối tượng: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng, có áp dụng thuê bao FC Thiết bị sử dụng dịch vụ: Điện thoại di động hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile, Black Berry,… Điều kiện sử dụng: Thuê bao phải kết nối dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập Phương thức sử dụng: Đăng ký dịch vụ: khách hàng thực hiện qua SMS, Wapsite dịch vụ Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: khách hàng thực hiện qua Wapsite 1. MỨC CƯỚC: C hính sách giá cước : Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung Cước Data sử dụng dịch vụ: Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9489 (không bao gồm cú pháp đăng ký): Miễn phí Cước sử dụng nội dung: TT Gói cước Mức cước Ưu đãi 1 H1 - Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước: Từ 00h 18/3/2020 3.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên. - Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp. Quy định khuyến khích khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên : Khách hàng được miễn phí cước thuê bao 01 ngày khi đăng ký sử dụng lần đầu. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi, dịch vụ sẽ tính cước theo qu y định Các gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ sử dụng nếu khách hàng không yêu cầu hủy dịch vụ 2. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: (Áp dụng theo nguyên tắc trừ cước hiện tại của dịch vụ - trừ cước bậc thang) Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 3.000đ Mức cước 2: 2.000đ Mức cước 3: 1.000đ Trong 01chu kỳ sử dụng (01 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ khách hàng/ 1 ngày Tài khoản chính >= 3.000đ 3.000đ Không trừ cước 3.000đ Tài khoản chính < 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 2.000đ 2.000đ 3.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản khôn g đủ tiền - Diễn giải: Nếu Tài khoản chính Khách hàng (TKC) >= 3.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 3.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2.000đ Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng, số tiền còn lại (1.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (3.000đ), Mức 2 (2.000đ), Mức 3 (1.000đ) Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 3.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng 1. SỬ DỤNG QUA SMS: STT Trường hợp Câu lệnh gửi 9489 1 Đăng ký dịch vụ DK H1, sau đó gửi Y_H1 xác nhận đăng ký trong vòng 24h. Từ 1/11/2019 : thay thế cú pháp đăng ký bằng các cú pháp chuẩn sau: - DK hoặc DK_<mã gói> hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Hủy ký gói cước qua SMS HUY <Magoi> (trong đó <Magoi> = H1) Từ 1/11/2019 áp dụng như sau: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY 4 Tra cứu thông tin dịch vụ TG 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT 6 Lấy mật khẩu MK 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE: STT Nội dung Trường hợp Mô tả 1 Đăng ký 4G/3G/GPRS/EDGE 1. Truy cập wapsite: http://hotstar.com.vn 2. Khách hàng lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" 3. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". 4. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 5. Khách hàng nhắn tin xác nhận: Y H1 gửi 9489 Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://hotstar.com.vn bằng điện thoại hoặc PC 2. Click vào "	"Đăng ký"	", hệ thống sẽ hiển thị hướng dẫn đăng ký dịch vụ qua SMS. 3. Khách hàng thực hiện đăng ký dịch vụ qua sms, thực hiện đăng nhập và trải nghiệm 2 Đăng nhập 4G/3G/GPRS/EDGE Nhận diện được thuê bao: Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://hotstar.com.vn . Tự động nhận diện và đăng nhập bằng số điện thoại. Không nhận diện được thuê bao: 1. Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://hotstar.com.vn . 2. Click "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://hotstar.com.vn bằng điện hoại hoặc PC. 2. Click "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Trường hợp MO Nội dung MT thông báo Đầu số I Đăng ký 1 Đăng ký gói ngày Gửi cú pháp đăng ký - Qua SMS: Soạn DK H1 gửi 9489 - Đăng ký qua wapsite MT xác nhận đăng ký dịch vụ: TH Khách hàng được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Soạn Y H1 gửi 9489 để xác nhận đăng ký gói ngày dịch vụ Hotstar. MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng để xem những video hot nhất về làng showbiz và những người nổi tiếng. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. TH Khách hàng đăng ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Soạn Y H1 gửi 9489 để xác nhận đăng ký gói ngày dịch vụ Hotstar. Truy cập http://hotstar.com.vn để xem những video hot nhất về làng showbiz và những người nổi tiếng. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9489 Đăng ký thành công Xác nhận đăng ký: Soạn Y H1 gửi 9489 MT đăng ký thành công TH đăng ký lần đầu: MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Hotstar (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY H1 gửi 9489 để hủy. Chi tiết gọi 19000398 (1000d/p) hoặc truy cập http://hotstar.com.vn . Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://hotstar.com.vn để xem những video hot nhất về làng showbiz và những người nổi tiếng. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! TH đăng ký lần 2 trở đi: MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Hotstar, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY H1 gửi 9489 để hủy. Chi tiết gọi 19000398 (1000d/p) hoặc truy cập http://hotstar.com.vn . Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://hotstar.com.vn để xem những video hot nhất về làng showbiz và những người nổi tiếng. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ Hotstar) 2 Đăng ký không thành công - Do tài khoản không đủ tiền Tài khoản của bạn không đủ tiền để đăng ký sử dụng dịch vụ Hotstar. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn hoặc gọi 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 - Do thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Bạn đang sử dụng gói cước <Tên gói> nên không cần đăng ký nữa. Vui lòng truy cập http://hotstar.com.vn để tiếp tục sử dụng. 9489 - Do sai cú pháp (Áp dụng cho tất cả các kênh đăng ký) Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói ngày của dịch vụ Hotstar, hãy soạn Y H1 gửi 9489. 9489 Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận Gói cước ngày của dịch vụ Hotstar vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK H1 gửi 9489. Chi tiết liên hệ: 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 - Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút hoặc truy cập http://hotstar.com.vn . Trân trọng cảm ơn! 9489 II Hủy 1 Hủy thành công - Qua SMS: HUY Magoi gửi 9489 (Magoi: H1) - Qua , Wapsite, ứng dụng Bạn vừa hủy thành công gói ngày dịch vụ Hotstar. Để đăng ký lại soạn DK H1 gửi 9489 hoặc truy cập http://hotstar.com.vn . Chi tiết gọi 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 2 Hủy không thành công - Chưa đăng ký gói muốn hủy Bạn chưa đăng ký gói ngày dịch vụ Hotstar nên không cần yêu cầu hủy dịch vụ. Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn . Chi tiết gọi 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 III Gia hạn 1 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói cước ngày dịch vụ Hotstar của bạn vừa bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Để đăng ký lại soạn DK H1 gửi 9489 hoặc truy cập http://hotstar.com.vn . 9489 IV Thông báo gói cước đang sử dụng (Đối với các gói ngày) Thông báo gia hạn lần đầu: 07 ngày/lần. Từ lần thứ 2: 7 ngày/lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 1 Gói H1 (GH) Bạn đang sử dụng gói ngày dịch vụ Hotstar, giá 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY H1 gửi 9489. Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn . Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ Hotstar) V Thông báo nội dung đặc sắc định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần 1 Gói H1 (ND) <Nội dung đặc sắc của gói ngày>; Truy cập <đường link> để xem MIỄN PHÍ. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS H1 gửi 9489 (miễn phí). Trân trọng cảm ơn! (Gửi SMS bằng brandname ‑ Hotstar)  VI Kịch bản ĐỒNG Ý -TỪ CHỐI nhận tin SMS định kỳ 1 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS H1 gửi 9489 Bạn đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước ngày dịch vụ Hotstar. Để đăng ký lại vui lòng soạn DK SMS H1 gửi 9489 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 2 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS H1 gửi 9489 Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước ngày dịch vụ Hotstar. Chi tiết liên hệ 19000398 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 9489 VII Trường hợp khác 1 Trợ giúp TG gửi 9489 HOTSTAR là dịch vụ cung cấp những thông tin, video mới nhất, hot nhất về làng showbiz và những người nổi tiếng. Để đăng ký dịch vụ soạn DK H1 gửi 9489, để hủy dịch vụ soạn Huy H1 gửi 9489, để lấy mật khẩu truy cập dịch vụ soạn MK gửi 9489. Trân trọng cảm ơn! 9489 2 Lấy mật khẩu MK gửi 9489 Khi KH đã đăng ký dịch vụ: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ HOTSTAR là: [Mật khẩu] . Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn hoặc liên hệ 19000398 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9489 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ: Bạn chưa đăng ký dịch vụ HOTSTAR. Để đăng ký dịch vụ, vui lòng soạn DK H1 gửi 9489. Xem hướng dẫn soạn TG gửi 9489. Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn hoặc liên hệ 19000398 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9489 Khi KH đã đăng ký dịch vụ: Bạn hiện đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ HOTSTAR, giá 3.000đ/ngày, có thời hạn đến dd/mm/yy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY H1 gửi 9489. Truy cập http://hotstar.com.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19000398 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9489 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ: Bạn chưa đăng ký dịch vụ HOTSTAR. Để đăng ký dịch vụ, vui lòng soạn DK H1 gửi 9489. Xem hướng dẫn soạn TG gửi 9489. Chi tiết truy cập http://hotstar.com.vn hoặc liên hệ 19000398 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 