 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều và sử dụng gói G1, MB, MT, MN của DV Gamequiz Halovietnam . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ/công vụ, TB hưởng CSKH nội bộ, TB CBCNV của Tổng Công ty MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải Tháng voucher du lịch 10.000.000đ và các Giải Tuần , Giải May mắn là thẻ cào trị giá 200.000đ, 100.000đ, 50.000 đ và 5.000đ. TT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) 1 Giải Nhất tháng (03 giải/chương trình) Voucher du lịch 10.000.000 2 Giải Nhất tuần (12 giải/chương trình) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 3 Giải Nhì tuần (24 giải/chương trình) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 4 Giải Ba tuần (36 giải/chương trình) Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 3 Giải May Mắn (10.000 giải/chương trình) Thẻ Data Code MobiFone (250 MB) 5.000 - Lưu ý: Giải Nhất tháng (Voucher du lịch): Voucher du lịch được phép quy đổi thành tiền mặt. Nếu giá Tour cao hơn mệnh giá Voucher thì khách hàng thanh toán thêm chênh lệch giá tour/dịch vụ. Nếu giá Tour thấp hơn mệnh giá Voucher thì sẽ không được hoàn tiền thừa. Tại thời điểm đăng ký Tour, nếu Tour có giá trị thấp hơn so với giá trị Voucher thì người sử dụng có thể đăng ký thêm cho nhiều người cùng sử dụng; Voucher chỉ được sử dụng 01 lần và chỉ áp dụng cho 01 tour du lịch trong nước có sẵn trên website/wapsite http://halovietnam.vn. Voucher không được bảo lưu khi không sử dụng hết giá trị. Voucher du lịch khởi hành theo lịch trình định sẵn trên website/wapsite http://halovietnam.vn và tham gia chung đoàn với một hoặc nhiều nhóm khách lẻ khác. Tour Du lịch do công ty Nam Việt chịu trách nhiệm tổ chức cho khách hàng trúng thưởng. Voucher bao gồm: chi phí vé máy bay khứ hồi, ăn uống, khách sạn, chi phí tham quan các địa điểm được thiết kế theo tour du lịch từ Nam Việt. Voucher không bao gồm: các khoản chi phí cá nhân phát sinh ngoài quy định của Nam Việt Voucher có hiệu lực sử dụng 01 năm (12 tháng) kể từ ngày kết thúc chương trình (28/09/2018 - 28/09/2019) và theo thời gian mở tour của Nam Việt. Voucher không được gia hạn sử dụng. Thuê bao trúng thưởng được quyền chuyển nhượng cho cá nhân khác sử dụng thông qua giấy ủy quyền nhưng không được phát hành hóa đơn GTGT và không được sử dụng vào các dịp Lễ, Tết. Giải Tuần (Thẻ nạp tiền) được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến, không quy đổi thành tiền mặt Giải May Mắn (Tặng Data) sẽ được hệ thống gửi mã code đến cho khách hàng qua tin nhắn SMS. Mã DataCode với mệnh giá 5.000đ tương đương 250 MB vào tài khoản, thời hạn sử dụng 01 ngày kể từ ngày được cộng. - Ngoài ra, mỗi KH đăng ký thành công các gói G1/MB/MT/MN trong thời gian diễn ra CTKM sẽ nhận được thêm bản tin trả về qua SMS các thông tin hay và hot nhất về du lịch, cụ thể như sau: Nội dung trả tin: Các deal khuyến mại về du lịch, thông tin về địa điểm nhà hàng, khách sạn, quán ăn ngon gần nơi KH sinh sống (Thông qua tính năng định vị địa điểm/khu vực mà KH đang ở để hệ thống trả nội dung phù hợp). Thời gian trả tin: Từ 8h - 20h thứ 5 hàng tuần Tần suất: 01 tin nhắn/01 TB/ 01 tuần Đầu số Brandname gửi tin nhắn: HALOVIETNAM VD: [Quán ăn ngon tham khảo] Đặc sản Đà Nẵng: Bánh xèo Bà Dưỡng chỉ 55.000đ/4 cái. Địa chỉ: K280/23 Hoàng Diệu, quận Hải Châu, Đà Nẵng. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký DV và tham gia trả lời câu hỏi TB đang sử dụng gói cước: không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: Gói cước Qua SMS gửi 9144 Qua WEB/ WAP Đăng ký Hủy Đăng ký Xác nhận đăng ký Gói G1 DK G1 Y G1 HUY G1 Truy cập web/wap CTKM: http://halovietnam.vn và làm theo hướng dẫn Gói MB DK MB Y MB HUY MB Gói MT DK MT Y MT HUY MT Gói MN DK MN Y MN HUY MN Người chơi tham gia trò chơi trả lời câu hỏi trắc nghiệm 4 đáp án để tích lũy điểm, trau dồi kiến thức về du lịch và có cơ hội nhận các giải thưởng hấp dẫn của chương trình. Các câu hỏi trắc nghiệm sẽ được xây dựng dựa trên thông tin liên quan đến các địa điểm, văn hóa, ẩm thực... của Việt Nam . Nội dung các câu hỏi được thể hiện dưới dạng text/ hình ảnh/ video/ audio để người chơi lựa chọn các đáp án đúng. Số lượng câu hỏi của gói mặc định là 15 câu hỏi/ngày, người chơi có thể sử dụng gói "	" Tăng tốc"	" mua thêm câu hỏi (số gói tối đa là 5 gói/ngày, số câu hỏi 10 câu hỏi/1 gói, giá gói 5.000đ/lượt).​ 4. QUY ĐỊNH TÍCH ĐIỂM: khi đăng ký hoặc trả lời chính xác câu hỏi Trong thời gian KM, khi KH thực hiện thành công giao dịch đăng ký lần đầu/trả lời câu hỏi chính xác gói G1/MB/ MT/ MN của dịch vụ Gamequiz Halovietnam, KH sẽ được nhận điểm thưởng: STT Cách thức Giá cước Số điểm KH nhận được 1 Đăng ký sử dụng gói G1 lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM 0đ/ngày 100 điểm 2 Tái đăng ký sử dụng gói G1 trong thời gian diễn ra CTKM 2.000đ/ ngày 0 điểm 3 Đăng ký sử dụng gói MB /MT /MN lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM 0đ/ngày 150 điểm 4 Tái đăng ký sử dụng gói MB /MT /MN trong thời gian diễn ra CTKM 3.000đ/ ngày 0 điểm 5 Trả lời câu hỏi chính xác gói G1 Miễn phí 10 điểm 6 Trả lời câu hỏi chính xác gói MB/MT/MN Miễn phí 15 điểm 7 Trả lời chính xác câu hỏi có gắn ngôi sao may mắn gói G1 Miễn phí 20 điểm 8 Trả lời chính xác câu hỏi có gắn ngôi sao may mắn gói MB/MT/MN Miễn phí 30 điểm 9 S ử dụng "	"mở đáp án"	" gói G1 Miễn phí 3 điểm 10 Sử dụng "	"mở đáp án"	" gói MB/MT/MN Miễn phí 5 điểm 11 Sử dụng "	"mở đáp án"	" có gắn ngôi sao may mắn gói G1 Miễn phí 6 điểm 12 S ử dụng "	"mở đáp án"	" có gắn ngôi sao may mắn gói MB/MT/MN Miễn phí 10 điểm 13 S ử dụng "	"50/50"	" gói G1 Miễn phí 5 điểm 14 Sử dụng "	"50/50"	" gói MB/MT/MN Miễn phí 7 điểm 15 Sử dụng "	"50/50"	" với câu hỏi có gắn ngôi sao may mắn gói G1 Miễn phí 10 điểm 16 Sử dụng "	"50/50"	" với câu hỏi có gắn ngôi sao may mắn gói MB/MT/MN Miễn phí 15 điểm 17 Trả lời đúng câu hỏi gói tăng tốc 5.000đ/gói 20 điểm 18 S ử dụng "	"mở đáp án"	" với câu hỏi tăng tốc Miễn phí 6 điểm 19 Sử dụng "	"50/50"	" với câu hỏi tăng tốc Miễn phí 10 điểm - Ghi chú: TB hủy gói G1/MB/ MT/ MN và tái đăng ký trong thời gian KM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Tra cứu điểm tích lũy: Vào website http://halovietnam.vn , đăng nhập bằng số ĐT tham gia chương trình hoặc soạn tin KQ GAME gửi 9144 .​ 5. QUY ĐỊNH XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Cách xác định, xác minh TB trúng thưởng - Giải May mắn: Trong thời gian KM, 10.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói G1, MB, MT, MN của DV Halovietnam sẽ được cộng 5.000 đồng vào tài khoản nếu TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới gói G1, MB, MT, MN lần đầu tiên. TB soạn tin nhắn xác nhận gửi đến đầu số 9144 theo hướng dẫn để được nạp tiền. Thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đăng ký thành công từ đầu số 9144. TB duy trì dịch vụ đủ 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký (02 ngày miễn phí + 01 ngày tính cước) Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong vòng 24h kể từ thời điểm KH thực hiện đăng ký. Hệ thống sẽ gửi mã Datacode cho khách hàng trúng thưởng qua tin nhắn SMS. Sau đó, khách hàng nạp mã Datacode để được cộng Data vào tài khoản. Để nạp thẻ Datacode, có 2 cách như sau: Qua tin nhắn: Soạn cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999. Ví dụ: DK QT 509627506821 gửi 999 Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI. Ví dụ: 090*9*509627506821# bấm nút GỌI Tại thời điểm xác minh danh sách, các TB đủ điều kiện nhưng đã hủy dịch vụ vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. - Giải Tuần: Giải nhất tuần: là TB có điểm số cao nhất tuần và không vi phạm các thể lệ của CTKM. Giải nhì tuần: là 02 TB có điểm số cao thứ hai sau TB nhất tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và không vi phạm các thể lệ của CTKM. Giải ba tuần: là 03 TB có điểm số cao thứ ba sau TB nhì tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và không vi phạm các thể lệ của CTKM. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tuần (nhất tuần, nhì tuần hoặc ba tuần) trong một tháng (mỗi đợt trao giải) (nếu KH sở hữu nhiều số TB có điểm cao nhất trong các tuần thì chỉ được xét trúng 1 giải tuần duy nhất trong cả CTKM). Trường hợp có nhiều hơn 01 TB có cùng số điểm bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Halovietnam. TB có tỉ lệ số câu đúng/số câu đã trả lời cao nhất. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Halovietnam. - Giải Tháng: Giải nhất tháng: là TB có điểm số tích lũy cao nhất tháng và không vi phạm các thể lệ của CTKM. Đối với Giải tháng, chương trình sẽ tìm ra 1 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả CTKM (nếu KH sở hữu nhiều số TB có điểm cao nhất trong các tháng thì chỉ được xét trúng 1 giải tháng duy nhất trong cả CTKM). Trường hợp có nhiều hơn 01 TB có cùng số điểm bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Halovietnam. TB có tỉ lệ số câu đúng/số câu đã trả lời cao nhất. TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Halovietnam. - Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đã đăng ký dịch vụ Gamequiz Halovietnam và duy trì sử dụng đến thời điểm 23:59:59 của ngày cuối cùng chu kỳ tính thưởng, đồng thời tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. - Xác minh TB trúng giải : Sau khi xác định được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là CBCNV Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ truyền thông Nam Việt. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. - Quy định về chu kỳ tính giải thưởng: Chu kỳ tính thưởng: 01 tháng. Quy định chu kỳ tính giải thưởng: Giải tháng: thời gian từ ngày 01 đến ngày cuối cùng của tháng Giải tuần: mốc tính giải thưởng theo các tuần: ngày 07 - giải tuần 1, ngày 14 - giải tuần 2, ngày 21 - giải tuần 3, ngày 30/31 (ngày cuối cùng của tháng) - giải tuần 4. Điểm xét giải thưởng tuần là điểm số người chơi ghi được trong chu kì tuần đó (không bao gồm phần tích lũy của các tuần trước trong cùng 1 chu kì chương trình khuyến mại). Điểm xét giải thưởng tháng là điểm số tích lũy 04 tuần trong tháng của người chơi. Hết chu kì khuyến mại tháng điểm sẽ reset về 0. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung Quy khach la nguoi chien thang GIAI NHAT THANG 07 Chuong trinh KM GameQuiz HaloVietnam tu 01/07 - 31/07/2018. Giai thuong la VOUCHER du lich tri gia 10.000.000d. Quy khach lien he SDT (28) 3962 1501 de nhan giai thuong trong vong 03 ngay ke tu khi nhan duoc tin nhan thong bao nay. Ngoài ra, danh sách TB trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và website của chương trình http://halovietnam.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. KH trúng thưởng giải Tháng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải Tiền thuế TNCN 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Tiền thuế TNCN - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 2 . QUY ĐỊNH KHÁC: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Công ty Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (đơn vị tổ chức chương trình) không chịu trách nhiệm và không giải quyết trả thưởng cho khách hàng trong trường hợp khách hàng làm mất Voucher, Voucher hết thời hạn sử dụng hoặc không còn nguyên vẹn (có dấu hiệu bị tẩy xóa, lem bẩn, rách, chắp vá,…). Công ty Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt (đơn vị tổ chức chương trình) được quyền thu hồi giải thưởng trong trường hợp khách hàng hủy tour. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 1. MỨC CƯỚC: Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký gói nhiều lần nhưng chỉ nhận được tối đa 15 câu hỏi/ngày. Mức cước cụ thể: STT Nội dung Gói G1/MB/MT/MN 1 Cước thuê bao gói - Đăng ký lần đầu tiên 0 đồng/ngày - Đăng ký lại gói G1 2.000 đồng/ngày - Đăng ký lại gói MB/MT/MN 3.000 đồng/ngày 2 Miễn cước 02 ngày đầu tiên theo quy định của CTKM từ 01/07 - 30/09/2018 Miễn phí 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước nhắn tin tới 9144, Cước data Miễn phí 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước TB của KH vào lúc 00h00’hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước TB ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2018 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2018…). Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, đối với TB trả trước, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước gói G1 (2.000đ/ngày) hoặc gói MB, MT, MN (3.000đ/ngày) như sau: Nếu TK chính > 2.000đ / 3.000đ: Trừ cước thành công theo quy định. Nếu TK chính < 2.000đ / 3.000đ: Trừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending. Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. 3. ĐỒNG BỘ TRẠNG THÁI TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy DV. TT Tình huống MO MT Nội dung phản hồi Đầu số gửi tin Ghi chú I Đăng ký dịch vụ 1 TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên đúng cú pháp 1.1 KH soạn cú pháp đăng ký dịch vụ lần đầu (Các cú pháp: DK [mã gói] gửi 9144). Mã gói gồm: G1, MB, MT, MN DK [Mã gói] gửi 9144 MT1 (XDK) MobiFone tặng bạn 2 ngày miễn phí sử dụng và cộng 250MB vào TK khi soạn Y [Mã gói] gửi 9144 tham gia CTKM HaloVietNam. Đặc biệt có cơ hội trúng Voucher Du lịch trị giá 10 TRIỆU ĐỒNG. Thời gian cộng Data sau 72h duy trì DV. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9144 Miễn phí 02 ngày đăng ký lần đầu. Không miễn phí mua lẻ KH nhắn tin xác nhận đăng ký lần đầu trong vòng 24h - đúng cú pháp Y [Mã gói] gửi 9144 (DK) Bạn được tặng [Điểm thưởng] điểm để bắt đầu cuộc chơi và chinh phục những giải THƯỞNG hấp dẫn của chương trình. Truy cập http://halovietnam.vn/gamequiz để tham gia đấu trí ngay. Miễn phí 02 ngày sử dụng, MIỄN CƯỚC 3G/4G. Chương trình sẽ cộng 250MB vào TK cho KH đăng ký gói [Mã gói] lần đầu tiên và gia hạn thành công thêm 01 ngày. Giá cước: [Giá cước]/ngày, tự động gia hạn. Hủy dịch vụ, soạn huy [Mã gói] gửi 9144. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). 1.3 KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h - sai cú pháp MT1 Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói [tên gói] của dịch vụ Halovietnam, hãy soạn Y [mã gói] gửi 9144. 9144 KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h 1.4 KH không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h MT1 Gói cước [Mã gói] của dịch vụ HaloVietnam vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Mã gói] gửi tới 9144. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9144 1.5 TB đang sử dụng gói muốn đăng ký lại gói cước DK [Mã gói] gửi 9144 MT1 Bạn đã đang sử dụng dịch vụ Gamequiz. Hãy tiếp tục giành ưu thế dẫn đầu và có cơ hội chinh phục giải thưởng Voucher Du lịch trị giá 10 TRIỆU ĐỒNG. Để chơi ngay truy cập http://halovietnam.vn/gamequiz. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). 9144 2 TB hủy gói Ngày và tái đăng ký lại (TB đủ tiền trong tài khoản) KH soạn cú pháp đăng ký lại dịch vụ (Các cú pháp: DK [mã gói] gửi 9144). Mã gói gồm: G1, MB, MT, MN DK [Mã gói] gửi 9144 MT1 (XDK) MobiFone tặng Bạn 250MB vào TK khi soạn Y [Mã gói] gửi 9144 tham gia CTKM HaloVietNam. Đặc biệt có cơ hội trúng Voucher Du lịch trị giá 10 TRIỆU ĐỒNG. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9144 0đ 1.2 KH nhắn tin xác nhận đăng ký lại trong vòng 24h - đúng cú pháp Y [Mã gói] gửi 9144 MT1 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói [Mã gói] dịch vụ Halo Vietnam. Truy cập http://halovietnam.vn/gamequiz để tham gia đấu trí và chinh phục những giải THƯỞNG hấp dẫn của chương trình. MIỄN CƯỚC 3G/4G. Giá cước: [Giá cước]/ngày, tự động gia hạn. Hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9144. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). 9144 KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h 3 TB đăng ký nhưng không đủ tiền trong tài khoản 3.1 TB đăng ký khi không đủ tiền trong tài khoản DK [Mã gói] gửi 9144 MT1 Quý khách đăng ký không thành công dịch vụ Gamequiz do Tài khoản không đủ [giá cước]đ. Vui lòng nạp thẻ và đăng ký lại. Chi tiết vui lòng soạn HD GAME gửi 9144 hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng 9144 II Hủy dịch vụ 1 TB hủy gói Ngày. Soạn HUY [Mã gói] gửi 9144 [Mã gói]: G1, MB, MT, MN. Soạn HUY [Mã gói] gửi 9144 MT1 Hiện Quý Khách đang có [x] điểm và là một trong những TB đang rất gần với chiến thắng. Quý Khách chắc chắn muốn từ bỏ cơ hội sở hữu Voucher Du lịch trị giá 10 TRIỆU ĐỒNG cùng nhiều thẻ cào điện thoại có giá trị từ MobiFone? Soạn YES [Mã gói] gửi 9144 để xác nhận hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng. 9144 1.1 TB nhắn tin xác nhận hủy Soạn YES [Mã gói] gửi 9144 MT1 Quý Khách đã hủy thành công gói Game Quiz và từ bỏ cơ hội nhận được những giải thưởng giá trị từ MobiFone . Để tham gia trở lại trò chơi soạn DK [Mã gói] gửi 9144 hoặc truy cập http://halovietnam.vn/gamequiz. Chi tiết gọi 9090 (200d/phút). 1.2 TB không nhắn tin xác nhận hủy Không trả nội dung MT TB vẫn duy trì dịch vụ bình thường theo kịch bản 2 TB đã hủy khi đang không sử dụng Soạn HUY [Mã gói] gửi 9144 MT1 Bạn chưa đăng ký dịch vụ Gamequiz. Soạn DK [Tên gói] (Tên gói : G1, MB, MT, MN) gửi 9144 để đăng ký và có cơ hội giành nhiều giải thưởng giá trị từ MobiFone. Chi tiết vui lòng soạn HD GAME gửi 9144 hoặc LH 9090 (200đ/phút). Trân trọng. 9144 III Tin nhắn thông báo khi cộng data thành công 1 Thông báo KH được nhận mã Data Code và Mã Tour giảm giá MT1 Chúc mừng Quý khách đã may mắn trúng thưởng nhận mã thẻ Data từ CTKM Gamequiz HaloVietNam. Mã Data Code của Quý khách là: [xxxxxx]. Quý khách vui lòng thao tác: *100*[DataCode]# và bấm phím gọi để nhận ngay 250MB vào tài khoản Data. Trân trọng cảm ơn! 9144 Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 Ghi chú: Các nội dung MO-MT khác theo quy định hiện hành của dịch vụ 