 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone khi thực hiện thành công giao dịch đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói F10 trong thời gian triển khai chương trình KM Không áp dụng chương trình cho cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Fim Plus và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng Giải thưởng Cơ cấu Số lượng Giải ngày Thẻ cào 10.000đ 3.100 Thẻ cào 50.000đ 620 Thẻ cào 100.000đ 310 Giải thưởng là mã thẻ cào điện thoại của MobiFone, không quy đổi bằng tiền mặt. Giá trị giải thưởng cho Công ty FIMPLUS chịu trách nhiệm chi trả cho KH trúng thưởng b. Cách thức tham gia chương trình Trong thời gian KM, để tham gia chương trình, KH chỉ cần đăng ký hoặc gia hạn thành công gói F10. Cụ thể: Bước 01: Khách hàng đăng kí/Gia hạn thành công gói F10 theo cú pháp DK F10 gởi 999. Bước 02: Khách hàng đăng kí/Gia hạn thành công gói F10 sẽ được nhận 1 tin nhắn từ MobiFone xác nhận thành công ngay tại thời điểm đó. Với mỗi lượt đăng ký/Tái đăng ký/Gia hạn thành công khách hàng sẽ nhận được 01 lượt quay vòng quay may mắn trên trang web. Bước 03: Khi khách hàng truy cập vào trang web https://event.fimplus.vn/f10 đã nhận trong phần tin nhắn, khách hàng đăng nhập tài khoản FIM+ để tiến hành tham gia quay số. Số lượng lần quay của khách hàng sẽ được tích lũy lại nếu ko quay ngay. Thời gian để khách hàng tham gia quay vòng quay là trong thời gian từ 00h ngày 01/07/2018 Đến 23h59 ngày 31/07/2018 Công ty FIMPLUS sẽ công bố công khai, cập nhật liên tục số lượng khách hàng đã mua, sử dụng dịch vụ khuyến mại và tham gia chương trình, số lượng, cơ cấu cụ thể các giải thưởng còn lại tính đến thời điểm khách hàng tham gia chương trình trên website https://event.fimplus.vn/f10 3. QUY ĐỊNH: a.Cách thức xác định trúng thưởng: Khách hàng thực hiện thao tác nhấn/click vào nút giữa trên vòng quay, mũi tên chỉ vào giải thưởng nào khách hàng sẽ nhận được giải thưởng đó. Kết quả sẽ có ngay sau khi quý khách quay thưởng. Hiện thống sẽ hiển thị thông báo trúng thưởng ngay trên màn hình website, cụ thể như sau: Khách hàng trúng thưởng giải thẻ cào 10.000 đồng nếu mũi tên chỉ vào ô có nội dung "	"THẺ 10.000 VND"	" Khách hàng trúng thưởng giải thẻ cào 50.000 đồng nếu mũi tên chỉ vào ô có nội dung "	"THẺ 50.000 VND"	" Khách hàng trúng thưởng giải thẻ cào 100.000 đồng nếu mũi tên chỉ vào ô có nội dung "	"THẺ 100.000 VND"	" Khách hàng không trúng thưởng nếu mũi tên chỉ vào ô có nội dung "	"MAY MẮN LẦN SAU"	" Khách hàng sẽ được quay thêm 1 lần quay nữa nếu mũi tên chỉ vào ô có nội dung "	"THÊM LƯỢT"	" b. Thời gian, địa điểm, thủ tục nhận thưởng: Trong vòng 48h kể từ lúc 23h59:59 trong ngày quay số, khách hàng sẽ nhận được tin nhắn trả thưởng có mã thẻ cào điện thoại MobiFone tương ứng với giải thưởng khách hàng trúng thưởng với nội dung như sau: "	"Chuc mung quy khach da trung thuong 1 the cao tri gia xxxvnd trong chuong trinh "	"Dang ky goi Video Data Fim+, Co hoi rut tham hang tram the cao moi ngay"	". Ma the cao cua quy khach la xxxx xxxx xxxx xxxx. Chuong trinh keo dai den het ngamy 31/07/2017, van con hang tram the cao dang doi quy khach moi ngay!"	" Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website: http://fimplus.vn/ và http://mobifone.vn Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Thời hạn trao thưởng: 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại. Sau khi kết thúc thời hạn trao giải thưởng, giải thưởng không có người trúng thưởng của chương trình khuyến mại mang tính may rủi phải được trích nộp 50% giá trị đã công bố vào ngân sách nhà nước theo qui định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại c. Trách nhiệm thông báo: Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Fim Plus chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website: http://fimplus.vn/ và http://mobifone.vn d. Quy định khác: Mọi thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: tổng đài giải đáp thắc mắc khách hàng theo số 18009090 Người trúng giải phải thanh toán tất cả mọi khoản thuế, phí, lệ phí có kiên quan đến giải thưởng theo quy định pháp luật Việt Nam hiện hành, kể cá thuế thu nhập (nếu có) khi nhận giải. Ngoài ra, người nhận giải phải tự trả mọi khoản phí tổn như đi lại, ăn ở, vận chuyển giải thưởng…(nếu có) cho việc nhận giải của mình. Nếu được khách hàng trúng thưởng cho phép, Công ty Cổ phần Fim Plus được quyền sử dụng tên, hình ảnh và địa chỉ của mình vào mục đích quảng cáo mà không phải trả cho người này bất kỳ một khoản chi phí nào. Công ty cổ phần Fim Plus không chịu trách nhiệm nếu không liên lạc được với người trúng giải do người trúng giải cung cấp sai số điện thoại hay địa chỉ liên lạc Trong trường hợp có các khiếu nại, tranh chấp diễn ra thì Công ty cũng như khách hàng trúng thưởng đứng ra tự giải quyết các tranh chấp, khiếu nại trên tinh thần như cam kết của Công ty (thương lượng, hòa giải). Nếu như trong quá trình giải quyết các tranh chấp, khiếu nại mà vẫn chưa đạt được sự thống nhất của 2 bên thì vụ việc sẽ được đưa ra Tòa Án có thẩm quyền để giải quyết Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng và giải thưởng không có người nhận Công ty Cổ phần Fim Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào Ngân sách nhà nước theo quy định tại Khoản 4 Điều 96 Luật Thương Mại. 1. MT PHẢN HỒI ĐĂNG KÝ/ GIA HẠN THÀNH CÔNG F10: Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi Tiếng việt Tiếng anh Đăng ký thành công Khách hàng đã có tài khoản của Fim+ Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Quy khach duoc tang 1 luot quay so trung thuong tai trang web: https://event.fimplus.vn/f10. De huy goi cuoc, soan HUY _F10 gui 999. Chi tiet lien he 9090. Registration Data Plan FIM Basic F10 Successful. The tariff Plan is 10.000d/day, unlimited data highspeed access FIM+ App. You are offered 1,2 GB high speed data allowance to use outside of package. Data plan is value until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. You have got 1 lucky draw on our website: https://event.fimplus.vn/f10. To cancel F10, text HUY_F10 to 999. For further assistance, dial 9393 Khách hàng chưa có tài khoản của FIM+ Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. Quy khach duoc tang 1 luot quay so trung thuong tai trang web: https://event.fimplus.vn/f10. De huy goi cuoc, soan HUY _F10 gui 999. Chi tiet lien he 9090 Registration Data Plan FIM Basic F10 Successful. The tariff Plan is 10.000d/day, unlimited data highspeed access FIM+ App. You are offered 1,2 GB high speed data allowance to use outside of package. Data plan is value until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Your username is <Username>, password is <Password>. You have got 1 lucky draw on our website: https://event.fimplus.vn/f10. To cancel F10, text HUY_F10 to 999. For further assistance, dial 9393. Gia hạn thành công Quy khach dang su dung goi cuoc F10 cua dich vu FIM+. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao de xem PHIM VIET, PHIM BO HAN QUOC, HONG KONG va 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F10. Tai ung dung http://bit.ly/2hlpWHs. Quy khach duoc tang 1 luot quay so trung thuong tai trang web: https://event.fimplus.vn/f10. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. You are using Plan F10. The tariff Plan is 10.000d/day, unlimited data highspeed access FIM+ App, automatic renewed daily (used within Vietnam). You are offered 1,2 GB high speed data allowance to use outside of package. Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. To cancel F10 package, text HUY F10 to 999. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Download Fim+ application at http://bit.ly/2hlpWHs. You have got 1 lucky draw on our website: https://event.fimplus.vn/f10. To cancel F10, text HUY_F10 to 999. For further assistance, dial 9393. Thank you. 2. TIN NHẮN BỔ SUNG VÀO BẢN TIN SMS MT ĐĂNG KÝ/ GIA HẠN THÀNH CÔNG GÓI CƯỚC MI: Danh sách gói cước: D5, D7, MobiBig, MIU/MIU90/BMIU, M70/M90, M120/M200, HDx Bản tin bổ sung: Bản tin thông báo trước khi gia hạn Bản tin thông báo hết dung lượng tốc độ cao Nội dung bổ sung: "	"CO HOI TRUNG HANG TRAM THE CAO MOI NGAY. Soan DK F10 gui 999 (10.000d/ngay), co 1,2GB luot net tha ga va xem FIM+ khong gioi han. CT ap dung tu 01/07-31/07/2018"	" 3. NHẮN TIN TRUYỀN THÔNG: Đối tượng nhắn tin: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện như sau: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau. Không phải là thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao VIP, thuê bao thuộc danh sách khách hàng đặc biệt theo quy định của MobiFone. Không từ chối nhận tin nhắn quảng cáo của MobiFone. Đang sử dụng một trong các gói cước: D5, D7 hoặc sử dụng một trong các gói cước sau: MobiBig, MIU/MIU90/M70/M90/M120/BMIU/M300, HDx. Không sử dụng gói FIM30, FIMB70 trong vòng 30 ngày. Brandname: 999 Nội dung và thời gian nhắn tin: Nội dung Thời gian nhắn tin (QC) CO HOI NHAN 100K VAO TKC MOI NGAY. Soan DK F10 gui 999 va nhan luot rut tham may man tu Fim+ (10,000d/ngày), co 1,2GB luot net tha ga va xem FIM+ khong gioi han. CT ap dung tu 01/07 - 31/07/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 01/7-10/7/2018 (QC) HE CUC HOT!!! CO HOI NHAN NGAY 100K VAO TKC MOI NGAY. Nhanh tay soan tin DK F10 gui 999, co ngay 1,2G luot net tha ga va xem phim khong gioi han tai ung dung Fim+ (10,000d/ngay). CT ap dung tu 01/07 - 31/07/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 11/7-20/7/2018 (QC) SIEU KM! CO HOI NHAN NGAY 100K VAO TKC, ap dung cho cac thue bao dang ky goi F10. Soan tin DK F10 gui 999 (10,000d/ngay), nhan them 1.2GB luot net va xem FIM+ free data. CT ap dung tu 01/07 - 31/07/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 21/7-31/7/2018 4. NHẮN TIN NHẮC KH CÒN LƯỢT QUAY CHƯA THỰC HIỆN: Đối tượng: Các thuê bao tính đến hết ngày 22/07/2018 còn lượt quay số mà chưa thực hiện. Danh sách: Do FIM+ tổng hợp và cung cấp trước 10h00 ngày 23/07/2018 Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone gửi tin nhắn đến các thuê bao này để nhắc họ tham gia quay số trúng thưởng. Nội dung tin nhắn: (QC) TINH DEN HET NGAY 22/07/2018, BAN CON xxx LUOT QUAY SO, CO HOI NHAN 100K VAO TKC. Nhanh tay truy cap http://fimplus.vn/sukien/vong-quay-may-man de co co hoi nhan 100k vao TKC. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Thời gian gửi: 23/07/2018 