 1. ĐỐI TƯỢNG: T huê bao trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone TB MBF đã đăng ký hay chưa đăng ký dịch vụ Amusic đều có thể tham gia KHÔNG áp dụng: Thuê bao có chủ sở hữu là nhân viên của Công ty Cổ phần Bạch Minh sẽ không được phép tham gia chương trình khuyến mại 2. GIẢI THƯỞNG: iPhone X, thẻ cào MBF, các gói cước dịch vụ Amusic Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Giải đặc biệt Điện thoại iPhone X màu đen 30.000.000 1 Giải 1 Gói cước Ngày dịch vụ Amusic 2.000 4.950 Giải 2 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 5.000 7.200 Giải 3 Gói cước Tuần dịch vụ Amusic 7.000 3.150 Giải 4 Gói cước Tháng dịch vụ Amusic 30.000 2.250 Giải 5 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 50.000 180 Giải 6 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 500.000 90 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt Giải thưởng là gói cước Amusic ngày, tuần, tháng: sau thời gian hưởng khuyến mãi, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói và tính cước theo quy định hiện hành của dịch vụ Amusic. 3. THỂ LỆ: KH đăng nhập http://amusic.vn , thực hiện quay số trúng thưởng Tất cả khách hàng có sử dụng thuê bao MobiFone vào website, wapsite dịch vụ Amusic sau đó tiến hành đăng nhập dịch vụ để tham gia quay thưởng. Chi tiết về cách tham gia quay thưởng như sau : Truy cập dịch vụ Amusic tại địa chỉ: http://amusic.vn Đăng nhập dịch vụ Amusic . Nếu chưa có tài khoản, KH bấm vào chữ "	"Đăng ký"	" và làm theo hướng dẫn để có tài khoản (KH chỉ là có tài khoản trên website, vẫn chưa phải là thuê bao đã đăng ký dịch vụ Amusic ) Truy cập vào mục "	"CTKM"	", sau đó vào tiểu mục "	"Vòng quay may mắn"	" để tiến hành quay thưởng Vòng quay gồm 10 ô giải thưởng, quy định về lượt quay của khách hàng như sau : Khách hàng đã đăng ký dịch vụ Amusic: 03 lượt quay/ Ngày Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ Amusic : 01 lượt quay/ Ngày . Khách hàng có cơ hội được thêm lượt quay khi quay trúng phần "	"Thêm lượt "	": Hệ thống hiện thị thông báo : "	" Chúc mừng! Bạn được thêm 1 lượt quay ngày hôm nay!"	" [OK ] Lượt chơi chưa sử dụng trong ngày sẽ được quy về 0 sau khi kết thúc một ngày (không được cộng dồn cho ngày hôm sau) 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Khách hàng quay thưởng để xác định giải thưởng nhận được, các giải thưởng sẽ được quay với công thức ngẫu nhiên Loại giải Cách thức nhận giải Hệ thống thực hiện Giải 500.000đ/ 50.000đ/ 5.000đ Sau khi quay trúng ô "	"500.000"	" /"	"50.000"	" , hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận được giải thưởng là 500.000 đ/50.000đ / 5.000đ mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác - Hệ thống sẽ cộng N ( VNĐ ) vào tài khoản chính của khách hàng trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm khách hàng quay vào ô trúng thưởng - Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng, nội dung tin nhắn như sau: "	" Chúc mừng, Quý khách đã được cộng N(vnđ) vào TKC. Truy cập http://amusic.vn để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, xem, tải các bài hát HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/p). Xin trân trọng cảm ơn!"	" Giải Gói Ngày / Gói Tuần / Gói Tháng - Nếu khách hàng đang sử dụng gói cước dịch vụ Amusic: Sau khi quay trúng ô "	" Gói Ngày "	"/ "	"Gói Tuần"	" / "	"Gói Tháng"	" , hệ thống hiển thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước dịch vụ Amusic mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác - Nếu khách hàng chưa sử dụng gói cước dịch vụ Amusic: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận thưởng. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì hệ thống sẽ quay về trang quay thưởng ban đầu - Nếu khách hàng đang sử dụng gói cước của dịch vụ Amusic : ngay sau khi khách hàng quay trúng thưởng, hệ thống tự động cộng thưởng là N ngày cho khách hàng sử dụng dịch vụ và trả tin nhắn như sau: "	" Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://amusic.vn để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, xem, tải các bài hát HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/p). Xin trân trọng cảm ơn!"	" - Nếu khách hàng chưa sử dụng gói cước của dịch vụ Amusic : hệ thống hiển thị thông báo mời khách hàng xác nhận "	"NHẬN"	" hoặc ‘BỎ QUA"	" giải thưởng : Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	": Hệ thống sẽ hiện thị thông báo hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Ngay s au khi khách hàng thao tác thành công , hệ thống sẽ tiến hành cộng thưởng và gửi tin nhắn cho khách hàng với nội dung như sau: "	" Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://amusic.vn để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, xem, tải các bài hát HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/p). Xin trân trọng cảm ơn!"	" Nếu khách hàng chọn "	" BỎ QUA "	" thì phần thưởng nà sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống sẽ trở về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu vẫn còn lượt quay) Đặc biệt iPhone X - Mỗi khách hàng tham gia chương trình "	"Vòng quay may mắn"	" đều có cơ hội tích 100 điểm nếu quay vào ô "	"100 ĐIỂM"	", tích 200 điểm nếu quay vào ô "	"200 ĐIỂM"	". Khách hàng có thể tra cứu điểm của mình và xem số điểm của top 10 thuê bao có số điểm cao nhất bằng cách vào mục "	"CTKM"	", sau đó vào tiểu mục "	"Tra cứu điểm thưởng"	" sẽ thấy xuất hiện thông tin top 10 - Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ tiến hành thống kê số điểm mà khách hàng tích lũy được. Kết thúc thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, thuê bao nào tích được nhiều điểm nhất sẽ nhận được giải thưởng đặc biệt là 01 điện thoại IPhone X. Trường hợp có nhiều thuê bao cùng có chung một mức điểm cao nhất, phần thưởng sẽ trao cho thuê bao nào đạt được mức điểm đấy trong thời gian ngắn nhất (Thời gian xác định khách hàng đạt được điểm tích lũy được tính là thời gian khách hàng chọn "	"NHẬN"	" số điểm tích lũy) Ngay khi vừa kết thúc chương trình khuyến mại , h ệ thống sẽ xác định thuê bao tích được số điểm cao nhất trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại và công bố thuê bao trúng thưởng trên website, wapsite dịch vụ Amusic tại địa chỉ: http://amusic.vn . Đồng thời sẽ thực hiện nhắn tin thông báo tới thuê bao của khách hàng trúng thưởng với nội dung: "	"Chúc mừng, Quý khách đã trở thành thuê bao may mắn nhận được giải đặc biệt duy nhất: 1 điện thoại Iphone X khi tham gia chương trình "	"Vòng quay may mắn"	" . Chi tiết truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn!"	" và gọi điện thoại trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng 8h00 đến 17h00. Sau khi khách hàng trúng thưởng nhận được cuộc gọi thông báo, khách hàng mang theo giấy tờ tùy thân đến trực tiếp trụ sở chính của Công ty cổ phần Bạch Minh: số 98, đường Hoàng Quốc Việt, phường Nghĩa Tân, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội để làm thủ tục nhận thưởng 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Về hoạt động sử dụng thông tin và hình ảnh của người trúng thưởng vào các hoạt động quảng cáo: Công ty Cổ phần Bạch Minh sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại Trách nhiệm của Công ty Cổ phần Bạch Minh trong việc lưu trữ bằng chứng trúng thưởng phục vụ cho công tác kiểm tra giám sát: Các thông tin về khách hàng trúng thưởng, ngày giờ trúng thưởng và phần quà sẽ được lưu trữ trên hệ thông dịch vụ Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần Bạch Minh phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Công ty Cổ phần Bạch Minh có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật 1. TIN TRUYỀN THÔNG: Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ STT Nội dung truyền thông 1 (QC) Quay là trúng! 100% nhận quà, soạn XN gửi 9166 nhận 5.000đ và tham gia Vòng quay may mắn cơ hội trúng Iphone X. Thả ga nghe, tải nhạc CHẤT LƯỢNG CAO tại http://amusic.vn MIỄN PHÍ 3G/4G. Miễn phí 01 ngày. Sau KM: 2000đ/ngày. L/H 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 2 (QC) Bạn được tặng 5.000đ vào TKC và cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày khi tham gia Vòng quay may mắn của Amusic! Soạn XN gửi 9166 để ĐK miễn phí 01 ngày. Truy cập http://amusic.vn để nghe, tải nhạc 100% FREE DATA. (Sau KM: 2.000đ/ngày). L/H 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 3 (QC) Cơ hội sở hữu IPhone X từ CT Vòng quay may mắn khi soạn XN gửi 9166 đăng ký dịch vụ Amusic (miễn phí ngày đầu, sau KM: 2.000đ/ngày). Khi duy trì dv 48h nhận thêm 5.000đ. Nghe, tải nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G tại http://amusic.vn. L/H 9090. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN: STT Tình huống MO Nội dung MT 1 Đăng ký dịch vụ thành công 1.1 TB nhắn tin đăng ký đăng ký theo cú pháp thông thường DK A1 gửi 9166 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày A1 của dịch vụ Amusic do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y A1 gửi 9166. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TB xác nhận đăng ký DV lần đầu tiên Y A1 gửi 9166 (DK) Chúc mừng, Quý khách may mắn được lựa chọn nghe nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G mãi mãi tại dịch vụ Amusic của MobiFone khi đăng ký thành công Gói ngày A1. Truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 05 ngày liên tiếp. Chi tiết LH 9090 (200đ/ph). Ngoài gói cước A1 (2.000đ/ngày) tự động gia hạn Quý khách sẽ không mất thêm bất kỳ chi phí nào khác. Để hủy dịch vụ soạn Huy A1 gửi 9166. Trân trọng cảm ơn! TB xác nhận đăng ký DV không phải lần đầu tiên Y A1 gửi 9166 (DK) Chúc mừng, Quý khách may mắn được lựa chọn nghe nhạc MIỄN PHÍ 3G/4G mãi mãi tại dịch vụ Amusic của MobiFone khi đăng ký thành công Gói ngày A1. Mời Quý khách truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và video ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Ngoài gói cước A1 (2.000đ/ngày) sẽ tự động gia hạn Quý khách sẽ không mất thêm bất kỳ chi phí nào khác. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9166. Trân trọng cảm ơn và chúc Quý khách nghe nhạc vui vẻ! 1.2 Thuê bao đăng ký DV đúng cú pháp khuyến mại trong thời gian CTKM ( Áp dụng cho TB đăng ký lần đầu và TB hủy đi đăng ký lại) XN/ XN A1 gửi 9166 (DK) Chúc mừng, Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Amusic, Quý khách được MobiFone tặng 5.000đ vào tài khoản chính sau khi duy trì dịch vụ 02 ngày. Quý khách vui lòng duy trì trạng thái: Đăng ký dịch vụ để được hưởng khuyến mại. Hãy truy cập http://amusic.vn để nghe/xem/tải bài hát và các clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Hoàn toàn miễn phí sử dụng 01 ngày. Sau KM, 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn Huy A1 gửi 9166. Chi tiêt liên hệ 9090 (200đ/ph) 2 Đăng ký dịch vụ không thành công 2.1 Hết 30 phút, thuê bao không phản hồi xác nhận hoặc xác nhận quá 30 phút Y A1 gửi 9166 Gói Ngày A1 của dịch vụ Amusic vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK A1 gửi tới 9166. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký không thành công do khách hàng đang sử dụng dịch vụ XN gửi 9166 hoặc XN A1 hoặc DK A1 gửi 9166 Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [Tên gói]-[Giá cước] của dịch cụ Amusic, hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://amusic.vn để thưởng thức MIỄN PHÍ các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Đăng ký không thành công do sai cú pháp Xin lỗi, Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để nghe, xem tải các bài hát và Clip ca nhạc HOT nhất hiện nay soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói A1 ‑ Gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạt KT gửi 9166. Để biết giá, soạn GIA gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói cước 3.1 Hủy thành công HUY A1 gửi 9166 Quý khách đã hủy thành công (Tên gói) dịch vụ Amusic. Để đăng ký lại, soạn "	" DK Tên gói gửi 9166"	" (Tên gói: A1 ‑ Gói ngày, A7 ‑ Gói tuần) hoặc truy cập http://amusic.vn để nghe và xem các Clip ca nhạc đặc sắc nhất hiện nay (Miễn phí 3G/4G). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký dịch vụ HUY A1 gửi 9166 Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ. Soạn "	" DK Tên gói"	" gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ gói tuần) để đăng ký sử dụng dịch vụ Amusic của MobiFone hoặc truy cập http://amusic.vn để nghe xem tải các bài hát và clip HOT nhất hiện nay (Miễn cước 3G/4G). Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Hủy không thành công do nhắn tin sai cú pháp Xin lỗi, Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để nghe xem tải các bài hát và Clip ca nhạc HOT nhất hiện nay soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9166. Để biết GIA gửi 9166, để hủy dịch vụ soạn HUY Tên gói gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 4 Các cú pháp chung của dịch vụ 4.1 Hướng dẫn dịch vụ Amusic HD/ TG/ TROGIUP/ HELP gửi 9166 Để nghe xem tải các bài hát, MV đặc sắc ĐỘC QUYỀN tại Amusic và miễn cước 3G/4G khi sử dụng, soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ gói ngày, A7 ‑ Gói tuần). Để kiểm tra gói cước, soạn KT gửi 9166. Để biết GIA gửi 9166, để hủy dịch vụ soạn HUY Tên gói gửi 9166. Truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 4.2 Tra cứu bảng giá dịch vụ GIA gửi 9166 Cước DV Amusic: A1 - 2.000d/ngày, A7 - 7.000d/tuan (Miễn phí đăng ký lần đầu) . Chi tiết truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200d/phut). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Thuê bao đang sử dụng gói cước, nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng KT gửi 9166 Quý khách đang sử dụng gói cước (Tên gói) của dịch vụ Amusic, [Giá cước], hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập http://amusic.vn để thưởng thức MIỄN PHÍ các bài hát và clip ca nhạc HOT nhất hiện nay. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Thuê bao không sử dụng gói cước, nhắn tin kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng KT gửi 9166 Xin lỗi, Quý khách chưa đăng ký gói cước dịch vụ Amusic của MobiFone. Để đăng ký nghe nhạc chất lượng cao và miễn cước 3G khi sử dụng, soạn DK Tên gói gửi 9166 (Tên gói: A1 ‑ 2.000đ/ngày; A7 ‑ 7.000đ/tuần). Chi tiết truy cập http://amusic.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.5 Kiểm tra mật khẩu MK gửi 9166 Mật khẩu của tài khoản (Số thuê bao) trên dịch vụ Amusic là xxxx. Mời Quý khách đăng nhập http://amusic.vn để sử dụng. Lưu ý: Mật khẩu chỉ có hiệu lực trong vòng 24h. 