 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 02/07 - 29/09/2018 Kết thúc CTKM, các gói tin tiếp tục được cung cấp cho KH . 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có tham gia gói Bắt chữ, gói VIP và gói Miễn phí trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt 10.000.000đ; Thẻ nạp tiền 500.000đ/ 10.000đ/ 5.000đ; Thẻ data 1 GB trị giá 10.000đ Loại giải Tên giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải thưởng áp dụng cho TB chưa đăng ký CTKM Giải Đồng hành Thẻ data MobiFone 1 GB ( * ) 10.000 23.200 (có thể thay đổi, phụ thuộc số lượng KH đáp ứng) Giải thưởng áp dụng cho TB đăng ký gói Bắt chữ ; gói VIP Giải Trí tuệ (30 giải/ ngày) Thẻ data MobiFone 1 GB ( * ) 10.000 2.700 Giải Nhanh trí (20 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 10.000 1.800 Giải Triển vọng (02 giải/ tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 500.000 26 Giải Xuất sắc (01 giải/ tháng) Tiền mặt 10.000.000 03 Giải thưởng áp dụng cho TB đăng ký gói Miễn phí Giải Tri ân (02 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp trực tuyến) 5.000 180 ( * ): T hẻ data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. KH sử dụng code để nạp data. T hẻ data MobiFone có thời hạn sử dụng 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : KH đăng ký/ gia hạn gói Bắt chữ, gói VIP, gói Miễn phí , tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách thức tham gia : Đối với TB đang sử dụng gói Bắt chữ, gói VIP, gói Miễn phí ngày 01/07/2018: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói: Thông báo: Từ ngày 02/07/2018, khi duy trì thành công gói Bắt chữ hoặc gói VIP, quý khách được tham gia CTKM Sôi Động Bóng đá và có cơ hội trúng 10 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt. Chúc quý khách may mắn! Thông báo: Từ ngày 02/07/2018, khi duy trì thành công gói Miễn phí, quý khách được tham gia CTKM Sôi Động Bóng đá và có cơ hội nhận 5.000 đồng mỗi ngày. Chúc quý khách may mắn! Đối với TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: KH cần đăng ký gói Bắt chữ, gói VIP, gói Miễn phí như sau: Kênh tương tác - Nội dung Gói Bắt chữ Gói VIP Gói Miễn phí Qua SMS (gửi 111 ) Đăng ký Cú pháp chính DK OK KM Cú pháp phụ GO, TM1, HN, OCMM VIP, LK, TM2, V, VP Cú pháp xác nhận XN Y YC Hủy HUY DK hoặc TC DK HUY VIP hoặc TC VIP HUY KM hoặc TC KM Qua WAP Đăng ký/ Hủy Truy cập wapsite CTKM tại địa chỉ: http://ochu.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Sau đó, KH tham gia tr ả lời câu hỏi theo quy định của từng gói cước Bắt chữ, VIP, Miễn phí (xem mục 5.a dưới đây) để tích lũy thêm điểm trong chương trình. b. Quy định về điểm tích lũy: Tình huống Điểm Gói Miễn phí Gói Bắt chữ Gói VIP Đ ăng ký/ Duy trì gói cước Đăng ký/ gia hạn thành công các gói cước 1.000 điểm/lượt 1.000 điểm/lượt 1.000 điểm/lượt T ái đăng ký gói trong ngày 0 0 0 Trả lời câu hỏi Trả lời đúng 1.000 điểm/ câu 5.000 điểm/ câu 1.000 điểm/ câu Trả lời sai 0 0 Điểm của các gói cước được tính bắt đầu từ ngày bắt đầu triển khai CTKM . Điểm của gói Miễn phí được tính độc lập, được dùng để xét thưởng giải thưởng của gói Miễn phí . Điểm của gói Bắt chữ và gói VIP được cộng dồn và dùng để xét thưởng giải thưởng của gói Bắt chữ và gói VIP. KH có thể theo dõi bảng xếp hạng các TB đang đứng top trong ngày tại website của chương trình. Sau khi hủy, nếu tái đăng ký lại thì số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng các giải thưởng của CTKM (đối với gói Bắt chữ và gói VIP). Để tra cứu điểm, KH soạn DIEM gửi 111. c. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 5. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Gói Miễn phí, gói Bắt chữ và gói VIP a. Quyền lợi gói cước: Gói cước Miễn phí : Trong thời gian diễn ra CTKM, KH tham gia gói Miễn phí sẽ nhận được 03 câu hỏi khảo sát miễn phí về lĩnh vực thể thao. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án. KH lựa chọn 1 trong 2 đáp án A hoặc B để trả lời. Ví dụ: Bạn thích đội tuyển bóng đá U23 Thái Lan hay U23 Philippin? A= U23 Thái Lan; B= U23 Philippin. Để trả lời, soạn A hoặc B gửi 111. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23:59:59. Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. Câu hỏi được gửi tới KH qua SMS. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Gói cước Bắt chữ : Được tặng điểm khi đăng ký hoặc gia hạn thành công. Được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. Mỗi ngày, KH sẽ nhận được 01 câu hỏi dự đoán liên quan đến sự kiện thể thao. Mỗi TB chỉ được trả lời câu hỏi dự đoán 01 lần duy nhất trong ngày. Cách trả lời: Soạn 1 hoặc 2 gửi 111. Ví dụ: Ngày mai sẽ diễn ra trận đấu vòng bảng World Cup giữa đội Pháp và đội Hà Lan. Đội Pháp đang chiếm ưu thế, theo bạn, đội Pháp có dành được chiến thắng không? 1: Đồng ý; 2: Không đồng ý. Để trả lời, soạn 1 hoặc 2 gửi 111. Thẻ data 1GB sẽ dành cho thuê bao trả lời Đúng và Nhanh nhất. Chúc bạn may mắn! Câu hỏi được gửi tới KH qua SMS. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h10 đến 23h59:59. Gói cước VIP : Được tặng điểm khi đăng ký hoặc gia hạn thành công. Bên cạnh đó, hàng ngày KH sẽ được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. KH nhận 05 câu hỏi nhanh trí/ngày. Tổng thời gian tối đa để trả lời 05 câu hỏi: 120 giây, tính từ thời điểm TB nhận được câu hỏi đầu tiên. Để nhận câu hỏi, KH chủ động soạn CH VIP gửi 111. KH trả lời bằng cách soạn X hoặc Y gửi 111. Trước khi KH tham gia trả lời câu hỏi, hệ thống sẽ gửi thông báo: Bạn có 120 giây để trả lời 05 câu hỏi Nhanh trí. Nếu đã sẵn sàng, bạn soạn CH VIP gửi 111. KH sẽ nhận được câu hỏi tiếp theo khi trả lời xong câu hỏi trước đó. Thời gian trả lời câu hỏi và gửi đáp án từ 8h20 đến 23h59:59. b . Cước phí: Nội dung Gói Bắt chữ Gói VIP Gói Miễn phí Cước thuê bao gói 5.000 đồng/ngày 4.000 đồng/ngày Miễn phí Cước nhắn tin tới đầu số DV 111 (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite DV Miễn phí Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày. Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước mỗi gói được tính vào số tiền cước sử dụng hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Tại thời điểm gia hạn gói cước Bắt chữ và gói VIP, nếu tài khoản chính của KH không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 01 lần/ngày, cụ thể như sau: Gói cước Số dư T KC Mức trừ cước (đã VAT) Bắt chữ TKC >= 5.000đ 5.000đ 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000đ VIP TKC >= 4.000đ 4 .000đ 2.000 đồng ≤ TKC < 4.000 đồng 2 .000đ Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước gói tin KH đã đăng ký theo một trong các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại trong ngày, hệ thống sẽ không tính cước tái đăng ký nếu đã trừ cước thành công trước đó. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Cách thức xác định TB trúng các giải thưởng của chương trình Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần/tháng) , chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB từ gói Bắt chữ và gói VIP theo thứ hạng từ cao xuống thấp ; Thời điểm đăng ký gói cước Bắt chữ từ sớm nhất đến muộn nhất (tính từ ngày cung cấp gói cước); Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Khoảng thời gian này chỉ áp dụng trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng. Trong đó: Thời gian của gói Bắt chữ được tính từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi dự đoán cho đến khi hệ thống ghi nhận được câu trả lời; Thời gian của gói VIP được tính từ thời điểm hệ thống ghi nhận câu trả lời đầu tiên cho đến khi hệ thống ghi nhận được câu trả lời cuối cùng. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Bắt chữ Xếp hạng A 55.000 18/6/2018 15:11:10 1 B 54.000 23/6/2017 20:11:10 2 C 54.000 22/4/2018 23:11:18 3 D 39.000 11/03/2018 23:56:18 4 E 39.000 18/04/2018 21:58:18 5 F 38.000 19/09/2017 21:16:18 6 a. Giải Đồng hành: Giải Đồng hành sẽ được trao cho TB đáp ứng đủ những điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên gói Bắt chữ (với mức trừ cước 5.000 đồng) trong thời gian diễn ra CTKM; Duy trì gói Bắt chữ thành công trong 24h tiếp theo. Mỗi TB chỉ được trúng Giải Đồng hành duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Thời điểm trao thưởng: KH được nhận thưởng sau khi đủ điều kiện nhận thưởng. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website CTKM tại địa chỉ http://ochu.mobifone.vn . b. Giải Trí tuệ: Giải thưởng được trao cho 30 TB trả lời câu hỏi Dự đoán của gói Bắt chữ đúng và nhanh nhất trong ngày. Trong đó tiêu chí trả lời "	"nhanh nhất"	" được áp dụng với các TB có khoảng thời gian trả lời ngắn nhất (tính từ khi hệ thống bắt đầu gửi câu hỏi dự đoán cho KH đến khi hệ thống nhận được đáp án đầu tiên của KH). Nếu có nhiều TB cùng trả lời nhanh như nhau, giải thưởng được trao cho TB đăng ký gói cước Bắt chữ sớm hơn, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống của MobiFone. Giải Trí tuệ ngày T được công bố và trao cho KH vào lúc 9h00 ngày T+2. Sau khi TB nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng giải Trí tuệ, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo chuỗi số trực tuyến (Code) của thẻ data cho KH. c. Giải Nhanh trí: Giải thưởng được trao cho 20 TB trả lời chính xác và nhanh nhất 05 câu hỏi nhanh trí của gói VIP trong thời gian tối đa là 120 giây. Trong đó tiêu chí trả lời "	"nhanh nhất"	" được áp dụng với các TB có khoảng thời gian trả lời ngắn nhất (tính từ khi hệ thống bắt đầu gửi câu hỏi nhanh trí cho KH đến khi hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của KH). Trường hợp có nhiều TB trả lời chính xác cả 5 câu hỏi trong thời gian quy định và có tổng thời gian trả lời như nhau thì xét thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Thời gian trả lời câu hỏi đầu tiên nhanh nhất (tính từ khi hệ thống bắt đầu gửi câu hỏi nhanh trí cho KH đến khi hệ thống nhận được đáp án đầu tiên của KH) Thời điểm đăng ký gói cước được ghi nhận trên hệ thống sớm nhất. TB trả lời sai 1 trong 5 câu hỏi nhanh trí, hoặc quá thời gian 120 giây đều không đạt điều kiện để nhận giải. Giải Nhanh Trí ngày T được công bố và trao cho KH vào lúc 9h00 ngày T+1. d . Giải Triển vọng: Giải thưởng được trao cho TB xếp hạng thứ 10 và 20 trong tuần, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Mỗi tuần gồm 07 ngày liên tục, tính từ ngày triển khai CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Mỗi TB chỉ được trúng Giải Triển vọng 01 lần duy nhất trong CTKM. TB đã trúng thưởng ở tuần trước sẽ không được đưa vào xếp hạng ở các tuần tiếp theo. e. Giải Xuất sắc: Giải thưởng được trao cho TB xếp hạng thứ 15 trong tháng theo cách thức xếp hạng nêu trên. Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày bắt đầu CTKM. g . Giải Tri ân: Giải thưởng được trao cho 02 TB có số điểm tích lũy cao nhất và đạt được điểm số đó nhanh nhất khi sử dụng gói Miễn phí trong ngày xét thưởng. Nếu có nhiều TB bằng điểm nhau, giải Tri ân sẽ được trao cho TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: TB đạt được số điểm cao nhất trong khoảng thời gian nhanh nhất. Khoảng thời gian này được áp dụng trong ngày xét thưởng, kể từ lúc hệ thống ghi nhận thành công câu trả lời đầu tiên đến khi hệ thống ghi nhận thành công câu trả lời cuối cùng trong ngày của TB đó. TB có lần đăng ký thành công đầu tiên gói cước Miễn phí sớm nhất, tính từ lúc gói cước được cung cấp. Điểm số phát sinh trong Ngày nào được dùng để xét thưởng giải của Ngày đó, không được cộng dồn để xét thưởng giải của ngày khác. Mỗi TB chỉ được nhận giải Tri ân duy nhất 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Danh sách KH trúng thưởng ngày T được công bố vào 09h00 ngày T+1. Giải Tri ân sẽ được trao cho các TB trúng thưởng trong vòng 01 ngày tính từ khi TB nhận được tin nhắn thông báo trúng giải của chương trình. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục, điều kiện nhận giải và các quy định khác Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. KH sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận thưởng. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Đối với giải thưởng Tiền mặt: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. KH trúng thưởng giải Tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 01 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy giới thiệu: 01 bản gốc Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản photo công chứng. Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng của tổ chức: bản gốc hoặc bản công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 