 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều; đăng ký lần đầu dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho TB đã đăng ký gói nhưng hủy và đăng ký lại. TB đăng ký theo đúng cú pháp và duy trì dịch vụ sau 48h trừ cước thành công từ thời điểm đăng ký lần đầu tiên. 2 . NỘI DUNG: TB đăng ký thành công lần đầu tiên được sử dụng miễn phí 01 ngày dịch vụ Thế giới trẻ Adam-Eva Cộng 5.000đ vào TKC khi TB đăng ký mới sau 48h duy trì dịch vụ và trừ cước thành công 1 lần từ thời điểm đăng ký đầu tiên Gói cước Cú pháp CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói ngày ( 3.000đ/ngày) DV Thế giới trẻ Adam-Eva KM gửi 9466 HUY gửi 9466 Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu tiên. Tự động gia hạn. Mỗi TB chỉ được ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. Các TB đăng ký dịch vụ lần 2 trong thời gian khuyến mại sẽ không được hưởng ưu đãi. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM, TB chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi. Thời gian cộng thưởng: trong khoảng 48h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM, theo cú pháp KM gửi 9466 Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày (XDK), Để xác nhận đăng ký dịch vụ soạn Y gửi 9466. Quý khách được cộng 5.000đ vào TKC và MIỄN PHÍ 01 ngày xem TIN HOT. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9466 2 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9466 Thành công (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới trẻ Adameva, MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và có 5.000đ vào TKC sau 48h duy trì dịch vụ . Truy cập http://adamevaplus.vn để xem các tin hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9466. Cước phí sau KM giá 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 19001295(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới trẻ Adameva: xxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http:// adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9466. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. Trân trọng cảm ơn! Thế giới trẻ Adameva 3 - Hủy và đăng ký lại trong thời gian KM - TB đã đăng ký dịch vụ Thế giới trẻ Adameva trước đó Không được hưởng khuyến mại (XDK) Quý khách đang Đăng ký gói ngày của dịch vụ Thế giới trẻ Adameva do M-Mobile cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 9466. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 9466 4 Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9466 khi không nằm trong đối tượng được hưởng khuyến mại Thành công MT1:(DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thế giới trẻ Adameva. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9466. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày,tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http:// adamevaplus.vn hoăc liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu dịch vụ Thế giới trẻ Adameva: xxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http:// adamevaplus.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9466. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9466. Trân trọng cảm ơn! Thế giới trẻ Adameva 5 Thông báo cộng tiền 5.1 Thông báo Topup tiền cho TB MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho TB. Đầu số Topup 5.2 Thông báo quý khách được cộng 5.000đ. Thời gian gửi: 9:00 11:00 13:00 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT2: (sau 01 ngày khi Topup thành công) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Đăng ký ngay ‑ Nhận quà liền tay"	" dịch vụ Thế giới trẻ Adameva. Vui lòng bấm *112#OK hoặc *101#OK để kiểm tra. Trân trọng! Thế giới trẻ Adameva hoặc hệ thống cộng tiền 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 