 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Top-up 5.000đ (Đã gồm VAT) Thẻ cào 100.000đ Các TB trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều đăng ký gói ngày DV Kỹ năng sinh tồn lần đầu tiên . TB duy trì gói cước 48 giờ liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công. TB đăng ký gói lần đầu tiên thứ 100 trong ngày Lưu ý - Thời gian cộng thưởng được thực hiện trước 11h ngày làm việc tiếp theo tính từ thời điểm TB duy trì gói đủ 48h. - C ộng TKC của trả trước, trừ vào hóa đơn cước của trả sau. - Mã thẻ được gửi cho KH qua tin nhắn trước 11h ngày làm việc tiếp theo sau khi KH đạt điều kiện hưởng KM. - Để nạp thẻ, KH bấm *100*Mã thẻ#OK 2. CÁCH THAM GIA: KH thực hiện đăng ký gói qua SMS, Website, Wapsite hoặc AVB a. Qua sms: Gói cước Cú pháp gửi 9919 Chính sách gói Đăng ký Hủy Gói Ngày DK hoặc N và Y1 để xác nhận đăng ký Huy Y1 Miễn phí chu kỳ cước đầu tiên (24h). Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy với giá gói: 2.000đ/ngày b. Qua website, wapsite: theo kịch bản hiện hành của DV Kỹ năng sinh tồn c. Qua AVB: làm theo hướng dẫn khi TB nhận được cuộc gọi mời tham gia KM (nếu có) 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin Cách thức đăng ký Nội dung 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 5.000d va them co hoi nhan tiep the cao 100.000đ, soan DK gui 9919 trai nghiem cac kien thuc ve Ky nang sinh ton, thien, duong sinh, suc khoe. Mien phi thanh vien ngay dau, sau KM chi 2.000d/ngay! Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký soạn DK {Mã gói} 2.1 TB đăng ký dịch vụ qua các kênh SMS, Web/wap, AVB... 9919 Soạn DK gửi 9919 Hoặc: N gửi 9919 Hoặc Đăng ký qua Web/wap/AVB (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày của dịch vụ Kỹ năng sinh tồn do DTGroup cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y1 gửi 9919. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 TB xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên TB nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại cộng tiền Brandname "	"KNST"	" Soạn Y1 gửi 9919 MT1 (Charging CSP gửi): (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Kỹ năng sinh tồn. Miễn phí 1 ngày đầu sử dụng. Truy cập địa chỉ http://kynangsinhton.vn để sử dụng. Gói cước tự động gia hạn, sau thời hạn miễn phí giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY Y1 gửi 9919. Chi tiết liên hệ 1900400000 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2 (hệ thống Kỹ năng sinh tồn gửi): Mật khẩu để truy cập dịch vụ Kỹ năng sinh tồn của Quý khách là [mật khẩu] MT3 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (hệ thống Kỹ năng sinh tồn gửi): Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước sau 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản thực hiện vào ngày làm việc tiếp theo). Truy cập http://kynangsinhton.vn . Mật khẩu đăng nhập là [Mật khẩu]. Trân trọng! 3.2 TB xác nhận đăng ký thành công TB đăng ký lại (từ lần thứ 2) TB không được cộng tiền và miễn phí ngày đầu, vẫn được tham gia chương trình đồng giá Soạn Y1 gửi 9919 MT1 (Charging CSP gửi): (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Kỹ năng sinh tồn, giá cước 2.000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn. Để hủy soạn HUY Y1 gửi 9919. Chi tiết truy cập http://kynangsinhton.vn hoặc liên hệ 1900400000 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2 (hệ thống Kỹ năng sinh tồn gửi): Mật khẩu để truy cập dịch vụ Kỹ năng sinh tồn của Quý khách là [mật khẩu] 4 Hủy 4.1 KH hủy dịch vụ 9919 Soạn HUY Y1 gửi 9919 T heo quy định hiện hành của dịch vụ 5 Cộng tiền vào tài khoản cho TB khung giờ 8h00 - 10h59 của ngày kế tiếp, sau khi đã duy trì dịch vụ đủ 48h TB nhận được thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 6 Gửi mã thẻ cào cho TB khung giờ 8h00 - 10h59 của ngày kế tiếp Brandname "	"KNST"	" Chúc mừng Quý khách là TB thứ 100 trong ngày [dd/mm/yyyy], may mắn nhận được mã thẻ cào MobiFone trị giá 100.000đ. Mã thẻ: [mã thẻ cào]. Để nạp thẻ, quý khách soạn *100*MãThẻ#. Trân trọng cảm ơn! 