 1. ĐỐI TƯỢNG Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều bao gồm thuê bao trả trước và trả sau, chưa từng đăng ký gói Xổ Số dịch vụ Giải Trí Việt tại thời điểm lọc danh sách. 2. NỘI DUNG KM: C ộng 5 .000đ vào TKC và 03 ngày sử dụng dịch vụ miễn phí a. Điều kiện thuê bao tham gia: Thuê bao được hưởng khuyến mãi cộng 5.000đ vào tài khoản chính và 03 ngày miễn phí khi thỏa mãn điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Chính sách gói Gói Xổ Số Miền Bắc 01 ngày DK MB hoặc XN MB gửi 9050 Miễn phí 03 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Gói Xổ Số Miền Trung 01 ngày DK MT hoặc XN MT gửi 9050 Gói Xổ Số Miền Nam 01 ngày DK MN hoặc XN MN gửi 9050 b. Cách thức tham gia Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mãi thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp DK MB/XN MB, DK MT/XN MT, DK MN/XN MN gửi 9050. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mãi, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mãi và với cơ hội được cộng tiền vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mãi, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK MB/XN MB, DK MT/XN MT, DK MN/XN MN gửi 9050 để nhận KQXS miền Bắc/miền Trung/miền Nam. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	". Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp MB/MT/MN, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mãi. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mãi cộng tiền. 3. TRẢ THƯỞNG Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước của dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 23h59 ngày n+3 (n là ngày khách hàng đăng ký thành công). Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 23h59 ngày n+3 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 08h00 đến 12h00 ngày n+4 (n là ngày khách hàng đăng ký thành công) 5.000đ được chủ động nạp vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền qua hệ thống topup. Sau khi nạp tiền thành công, hệ thống sẽ gửi MT tới các thuê bao đủ điều kiện nhận khuyến mãi từ đầu số dịch vụ 9050 với nội dung: "	"Quý khách đã tham gia CTKM của dịch vụ Giải Trí Việt và được tặng 5.000VNĐ vào tài khoản chính. Xin cảm ơn!"	". 4. NHẮN TIN TT Trường hợp Đầu số Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Đăng ký 1.1 Gói KQXS miền Bắc 9050 Soạn DK MB gửi 9050 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói KQXS miền Bắc của CTKM "	"Nhắn tin hay - Nhận tiền ngay"	". Để xác nhận đăng ký vui lòng soạn Y MB gửi 9050. Trân trọng cảm ơn! Soạn Y MB hoặc đăng ký bằng cú pháp XN MB gửi 9050 MT1 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói KQXS miền Bắc của dịch vụ Giải Trí Việt. Quý khách được miễn phí 3 ngày trải nghiệm dịch vụ. Nội dung sẽ được gửi tới quý khách hàng ngày với giá cước 2.000vnd/ngày sau KM. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MB gửi 9050. Chi tiết truy cập http://xoso.myfoto.vn hoặc gọi 19001255(1000vnd/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản khi gia hạn thành công dịch vụ sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Gói KQXS miền Trung 9050 Soạn DK MT gửi 9050 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói KQXS miền Trung của CTKM "	"Nhắn tin hay - Nhận tiền ngay"	". Để xác nhận đăng ký vui lòng soạn Y MT gửi 9050. Trân trọng cảm ơn! Soạn Y MT hoặc đăng ký bằng cú pháp XN MT gửi 9050 MT1 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói KQXS miền Trung của dịch vụ Giải Trí Việt. Quý khách được miễn phí 3 ngày trải nghiệm dịch vụ. Nội dung sẽ được gửi tới quý khách hàng ngày với giá cước 2.000vnd/ngày sau KM. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MT gửi 9050. Chi tiết truy cập http://xoso.myfoto.vn hoặc gọi 19001255(1000vnd/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản khi gia hạn thành công dịch vụ sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Gói KQXS miền Nam 9050 Soạn DK MN gửi 9050 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói KQXS miền Nam của CTKM "	"Nhắn tin hay - Nhận tiền ngay"	". Để xác nhận đăng ký vui lòng soạn Y MN gửi Soạn Y MN hoặc đăng ký bằng cú pháp XN MN gửi 9050 MT1 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói KQXS miền Nam của dịch vụ Giải Trí Việt. Quý khách được miễn phí 3 ngày trải nghiệm dịch vụ. Nội dung sẽ được gửi tới quý khách hàng ngày với giá cước 2.000vnd/ngày sau KM. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MN gửi 9050. Chi tiết truy cập http://xoso.myfoto.vn hoặc gọi 19001255(1000vnd/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản khi gia hạn thành công dịch vụ sau khuyến mại. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mãi Đăng ký qua Web/Wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mãi. Ghi chú: Các trường hợp khác không thay đổi so với kịch bản hiện tại 