 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều bao gồm thuê bao trả trước và trả sau Đăng ký mới đối với gói ngày và đăng ký mới/duy trì đối với gói tuần Sức Khỏe 360 - dịch vụ Giải Trí Việt. 2. NỘI DUNG KM: T ặng gói Datacode (1GB) khi thỏa mãn các điều kiện a. Điều kiện thuê bao tham gia: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn điều kiện sau: Gói ngày: Thuê bao thực hiện đăng ký gói ngày trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ qua SMS hoặc đăng ký qua wapsite sẽ được cộng Datacode 1GB đối với Khách hàng đăng ký mới và duy trì gói cước sau 24h. Chỉ áp dụng 1 lần duy nhất đối với Khách hàng đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM. Gói tuần: TB đăng ký mới: Thuê bao thực hiện đăng ký gói tuần trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ qua SMS hoặc đăng ký qua wapsite sẽ được cộng Datacode 1GB đối với Khách hàng đăng ký mới. Thời gian cộng Datacode cho Khách hàng là sau 24h tính từ thời điểm đang ký. TB gia hạn thành công: Thuê bao thực hiện đăng ký thành công gói tuần trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng Datacode 1GB. Thời gian cộng Datacode cho Khách hàng là khi gia hạn những lần tiếp theo. b. Cách thức tham gia: Nội dung Gói sức khỏe 360 Gói ngày Gói tuần Giá gói 3.000 20.000 Đăng ký qua SMS (gửi 9050) DK SK hoặc XN SK DK SK7 hoặc XN SK7 Đăng ký qua wapsite Truy cập http://suckhoe.myfoto.vn và làm theo hướng dẫn Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói Sức Khỏe Ngày là 3.000đ/ngày và gói Sức Khỏe Tuần 20.000đ/tuần. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): ​ Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản. Các thuê bao đăng ký dịch vụ trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thông qua các kênh đăng ký sms, wap, web, ivr...những kênh đăng ký do MobiFone cung cấp sẽ nhận được datacode sau khi gia hạn thành gói ngày/tuần c. Quy định cộng thưởng Data cho khách hàng: Điều kiện thuê bao được cộng thưởng Data: Đối với gói ngày: Khách hàng duy trì sau 24h được tặng 1GB, áp dụng 1 lần duy nhất cho khách hàng lần đầu đăng ký. Đối với gói tuần: Hệ thống sẽ áp dụng cơ chế trừ cước bậc thang đối với gói cước tuần 20.000đ/tuần và tặng data code tương ứng với mức cước trừ được sau ngày gia hạn. Quá trình trừ cước chỉ diễn ra trong chu kỳ gói cước, đến chu kỳ tiếp theo lặp lại quá trình. Thẻ datacode sẽ được gửi đến cho thuê bao vào ngày đầu tiên của chu kỳ sau (ngày thứ 8) nếu chu kỳ trước đó trừ cước thành công. Nếu trừ thành công ở mức cước 20.000đ thì trả luôn thẻ datacode trong ngày hôm đó cho khách hàng. Quy định cộng thưởng Data đối với gói tuần: Data cộng thưởng đối với gói tuần sẽ phụ thuộc vào số tiền cước gia hạn đã trừ được của thuê bao. Cụ thể như sau: T ổng cước trừ thành công Gói Datacode Data cộng thưởng Thời hạn sử dụng data (kể từ thời điểm khác hàng nạp code data) 20.000 DC10 1GB 10 ngày 15.000 Thời gian trả thưởng: Hệ thống sẽ trả thưởng Data cho các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng từ 10h-15h hàng ngày. Quy trình trả thưởng Data do Công ty Cổ phần truyền thông VMG chủ động thực hiện, cụ thể như sau: Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày. Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo mã datacode cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Đối với các Khách hàng gia hạn thành công trong ngày hôm đó nhưng sau 9:00 giờ sẽ được cộng gửi bù datacode vào ngày tiếp theo. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử trả mã datacode cho Khách hàng lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Bước 4: Khách hàng soạn tin nhắn có mã datacode theo cú pháp DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data. 3. TIN NHẮN: a. Gói Sức khỏe ngày TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Đăng ký 1.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9050 Soạn DK SK gửi 9050 (XDK) Để được nhận 1G tốc độ cao truy cập internet, vui lòng soạn Y SK gửi 9050. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao được cộng data code sau 24h duy trì dịch vụ Chúc mừng Quý khách được tặng 1Gb dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Mã thẻ: XXXXXXX. Soạn DK QT [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. (+) Trả mã Datacode cho Thuê bao sau khi gia hạn thành công 2 Xác nhận đăng ký thành công 2.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Giải Trí Việt theo cú pháp khuyến mại 9050 Soạn Y SK hoặc đăng ký bằng cú pháp XN SK gửi 9050 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sức Khỏe 360 - Gói ngày. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://suckhoe.myfoto.vn để xem thông tin Y Tế không giới hạn. Giá cước sau KM 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY SK gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1G DATA TỐC ĐỘ CAO khi duy trì dịch vụ sau 24h . Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thuê bao được cộng data code sau 24h duy trì dịch vụ Chúc mừng Quý khách được tặng 1Gb dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Mã thẻ: XXXXXXX. Soạn DK QT [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. (+) Trả mã Datacode cho Thuê bao sau khi gia hạn thành công 2.3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản SMS. b. Gói Sức khỏe tuần TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Đăng ký 1.1 Thuê bao đăng ký được miễn phí ngày đầu 1.1.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9050 Soạn DK SK7 gửi 9050 (XDK) Để được nhận 1GB data tốc độ cao truy cập internet, vui lòng soạn Y SK7 gửi 9050. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công 9050 Soạn Y SK7 hoặc đăng ký bằng cú pháp XN SK7 gửi 9050 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sức Khỏe 360 - Gói tuần. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://suckhoe.myfoto.vn để xem thông tin Y Tế không giới hạn. Giá cước sau KM 20.000đ/tuần. Để hủy, soạn HUY SK7 gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: Datacode 1Gb sẽ được tặng cho Quý khách sau 24h và mỗi lần gia hạn thành công dịch vụ Sức Khỏe 360 - Gói Tuần. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản SMS 1.2 Thuê bao đăng ký không được miễn phí ngày đầu 1.2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9050 Soạn DK SK7 gửi 9050 (XDK) Để được nhận 1GB data tốc độ cao truy cập internet, vui lòng soạn Y SK7 gửi 9050. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.2 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công 9050 Soạn Y SK7 hoặc đăng ký bằng cú pháp XN SK7 gửi 9050 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sức Khỏe 360 - Gói tuần. Truy cập ngay http://suckhoe.myfoto.vn để xem thông tin Y Tế không giới hạn. Giá cước sau KM 20.000đ/tuần. Để hủy, soạn HUY SK7 gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: Datacode 1Gb sẽ được tặng cho Quý khách sau mỗi lần gia hạn thành công dịch vụ Sức Khỏe 360 - Gói Tuần. Chi tiết truy cập http://suckhoe.myfoto.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.3 Đối với khách hàng charg thành công 15.000đ và 20.000đ Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB data tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Mã thẻ: XXXXXXX. Soạn DK QT [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. 1.2.4 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản SMS 2 Các trường hợp khác 2.1 Trường hợp không trừ được cước Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia CTKM tặng 1GB Data của MobiFone. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Xin trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký nhưng đang tồn tại gói ngày 9050 Soạn DK SK hoặc XN SK Quý khách đang sử dụng gói Ngày Sức khỏe 360 dịch vụ Giải Trí Việt. Truy cập ngay http://suckhoe.myfoto.vn/ để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Đăng ký nhưng đang tồn tại gói tuần 9050 Soạn DK SK7 hoặc XN SK7 Quý khách đang sử dụng gói Tuần Sức khỏe 360 dịch vụ Giải Trí Việt. Truy cập ngay http://suckhoe.myfoto.vn/ để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Ghi chú: Các trường hợp khác không thay đổi so với kịch bản hiện tại. 