 1. ĐỐI TƯỢNG : Thỏa các điều kiện Có cước sử dụng dich vụ CVQT cao từ 01/01/2017 đến 31/12/2017 Có địa chỉ thu cước hoặc địa chỉ thường trú thuộc khu vực thành phố Hà Nội, Đà Nẵng hoặc thành phố Hồ Chí Minh. Đồng ý tham gia chương trình CSKH trực tiếp, xếp theo thứ tự ưu tiên cước từ cao đến thấp. 2. ĐỊA ĐIỂM ÁP DỤNG: tại TP. Hà Nội, TP. Đà Nẵng và TP. Hồ Chí Minh. 3. ƯU ĐÃI: KH được lựa chọn 1 trong 5 dịch vụ chăm sóc miễn phí đặc biệt sau: Dịch vụ đưa đón sân bay (3 lượt) Dịch vụ cộng điểm thẻ VietnamAirlines (2.100 điểm) Dịch vụ Check-in và phòng chờ VIP (4 lượt) Dịch vụ nâng hạng vé máy bay VietnamAirlines (1 lượt) Quà tặng. 4. CÁCH SỬ DỤNG ƯU ĐÃI: KH liên hệ Email : mroamcare@mobifone.vn Hotline: 0902.842.888 DV ưu đãi Nội dung Cách sử dụng ưu đãi 1. Dịch vụ đưa đón sân bay: - Hỗ trợ vận chuyển đưa KH từ nhà đến sân bay Tân Sơn Nhất, Nội Bài hoặc Đà Nẵng bằng xe 4 chỗ cao cấp(Mercedes hoặc BMW). - Mỗi KH có 03 lượt sử dụng dịch vụ. - KH email đến hòm thư mroamcare@mobifone.vn hoặc liên hệ theo số hotline của chương trình là 0902.842.888 để thông báo thời gian sử dụng dịch vụ (trước ít nhất 2 ngày); - Hotline của chương trình sẽ xác nhận thông tin về thời gian sử dụng dịch vụ của KH và xác nhận thông tin chuyến bay của KH (ngày, giờ, số vé, kí hiệu chuyến bay…) - Đến ngày đưa KH ra sân bay, xe ô tô đến đúng giờ hẹn, liên hệ và đón KH - Trước khi lên xe nhân viên lái xe xin phép được kiểm tra CMND/ Passport và kiểm tra mã code dịch vụ của KH. - Xe đưa KH đến sân bay và KH ký form xác nhận đã sử dụng dịch vụ. - KH vui lòng lưu ý: Dịch vụ này chỉ áp dụng cho KH và hỗ trợ 1 người thân của KH. 2. Dịch vụ cộng điểm thẻ VietnamAirlines (2.100 điểm) - Tặng 2.100 điểm và cộng trực tiếp vào thẻ VNA của khách hàng để nâng hạng thẻ VNA mà KH đang sở hữu. - Nếu thẻ được nâng hạng sau khi cộng điểm, MobiFone sẽ tiến hành gửi thẻ mới đến cho KH trong 1 tuần làm việc. - Mỗi KH có 1 lượt sử dụng dịch vụ - KH cung cấp thông tin số thẻ VNA. - Nếu thẻ VNA của KH đạt điều kiện nâng hạng, MobiFone sẽ gửi thẻ mới cho KH theo địa chỉ mà KH cung cấp. 3. Dịch vụ Check-in và phòng chờ VIP - Hỗ trợ KH về thủ tục check-in và dịch vụ phòng chờ cao cấp cho KH trước khi lên máy bay tại Sân bay Nội Bài, Đà Nẵng và Tân Sơn Nhất. - Mỗi KH có 4 lượt sử dụng dịch vụ. - KH email đến hòm thư mroamcare@mobifone.vn hoặc liên hệ theo số hotline của chương trình là 0902.842.888 để thông báo thời gian sử dụng dịch vụ (trước ít nhất 2 ngày) - Hotline của chương trình sẽ xác nhận thông tin về chuyến bay của KH và sắp xếp nhân sự chuẩn bị đón KH theo đúng ngày, giờ KH đã đặt dịch vụ - Nhân viên của chương trình sẽ đợi KH ở sảnh chờ sân bay, khi KH đến sân bay, nhân viên kiểm tra mã code dịch vụ, nhận giấy tờ tùy thân của KH để hỗ trợ KH làm thủ tục check-in và hướng dẫn KH ra ngồi tại ghế chờ (khoảng 15’ nếu khách không có hành lý ký gửi, khoảng 25’ nếu khách có hành lý ký gửi) - Sau khi check-in xong, nhân viên đưa lại giấy tờ tùy thân và boarding pass, KH ký form xác nhận sử dụng dịch vụ phòng chờ và hỗ trợ check-in, nhân viên hướng dẫn KH qua cửa an ninh và đến phòng chờ VIP Lounge - KH đến phòng chờ, xuất trình mã code dịch vụ và boarding pass và ký form để sử dụng dịch vụ trong phòng chờ - Trong trường hợp KH check-in không thành công sẽ được nhân viên hỗ trợ KH thực hiện các bước hoàn tất thủ tục theo hướng dẫn tại quầy check-in. 4. Dịch vụ nâng hạng vé máy bay Vietnamairlines: - Nâng hạng vé máy bay từ hạng phổ thông linh hoạt lên hạng thương gia (Y class đối với chặng bay quốc tế (khu vực Châu Á) của các chuyến bay từ Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Đà Nẵng và M class đối với chặng bay nội địa). - Chỉ áp dụng cho KH đã mua vé máy bay hạng phổ thông linh hoạt của Vietnamairline, không bị hạn chế về điều kiện Hoàn/Hủy/Đổi, không áp dụng dịch vụ này cho dịp lễ tết. - Áp dụng cho các chuyến bay VNA từ Nội Bài (HAN), Đà Nẵng (DAD) và Tân Sơn Nhất (SGN) đi nội địa và các chặng bay châu Á. - Mỗi khách hàng được sử dụng dịch vụ 1 lần dành cho 1 vé. - KH email đến hòm thư mroamcare@mobifone.vn hoặc liên hệ theo số hotline của chương trình là 0902.842.888 để xác nhận về hình thức và thời gian sử dụng dịch vụ (thông báo trước ít nhất 5 ngày) - Trước khi bay ít nhất 5 ngày, KH gửi thông tin code vé cho chương trình qua hòm thư mroamcare@mobifone.vn hoặc số điện thoại 0902.842.888. Chương trình sẽ làm thủ tục nâng hạng vé máy bay và gửi lại code vé máy bay cho KH ít nhất 1 ngày trước ngày bay. 5. Dịch vụ quà tặng - KH lựa chọn một trong hai loại quà tặng sau: + Set quà tặng bằng da cao cấp bao gồm Bao da đựng ipad và ví đựng card + Hoặc Đồng hồ nam thương hiệu Orient/Kenzzi/ Knot. Quà tặng sẽ được đóng gói và chuyển phát nhanh đến địa chỉ đăng ký của KH. - KH cung cấp Tên, địa chỉ để chương trình chuyển phát quà tặng tới KH. 6. LƯU Ý CHUNG: KH lựa chọn hình thức các gói dịch vụ tại sân bay sẽ được nhắn tin mã code qua số điện thoại. Trước khi sử dụng dịch vụ, KH gọi điện thông báo theo số hotline của chương trình trước ít nhất 2 ngày đối với dịch vụ đưa đón sân bay, dịch vụ check-in và phòng chờ VIP; ít nhất 5 ngày đối với dịch vụ nâng hạng vé máy bay. Sau khi đã đăng ký, KH sẽ không được thay đổi dịch vụ đã lựa chọn. Trong trường hợp KH đã đăng ký lựa chọn dịch vụ nhưng không sử dụng vì bất kỳ lý do gì, KH vui lòng liên hệ với chương trình (không muộn hơn ngày 30/11/2018) để thông báo và chương trình sẽ chuyển sang hình thức quà tặng cho KH. Đối với những KH lựa chọn các dịch vụ sân bay (dịch vụ đưa đón sân bay, dịch vụ check-in và phòng chờ VIP) nếu KH đã sử dụng từ một một lượt trở lên, nhưng không sử dụng các lượt còn lại thì không được chuyển đổi thành quà tặng. KH vui lòng email đến hòm thư mroamcare@mobifone.vn hoặc liên hệ theo số hotline của chương trình là 0902.842.888 để được thông tin chi tiết về chương trình. Chương trình có thể sẽ chụp hình KH để sử dụng cho mục đích báo cáo, nghiệm thu. 