 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau có sử dụng DV Ai thắng cuộc - mWin - 9023 trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: Giải Chung cuộc ( Tiền mặt 20.000.000đ ) và nhiều giải Kết nối (Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000đ) Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải chung cuộc (01 giải/ 90 ngày) Tiền mặt 20.000.000 01 Giải Kết nối (15.000 giải/ 90 ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 1 0.000 1 5.000 Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến . 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói cước cụ thể như sau: Kênh Đăng ký Hủy SMS Soạn DK T1 hoặc XN hoặc XN T1 gửi 9023 Soạn HUY T1 gửi 9023 Wapsite Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/aithangcuoc và làm theo hướng dẫn - b . Quy định tham gia và tích lũy điểm: Sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công DV GameShow Ai thắng cuộc hằng ngày, KH sẽ tham gia trả lời miễn phí 15 câu hỏi của DV để giành điểm tích lũy. KH truy cập website/wapsite DV tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/aithangcuoc để tham gia chơi. Cách thức tính điểm : Nội dung Giá cước Thang điểm Trả lời đúng - Câu số 1 Miễn phí 10 - Câu số 2 20 - Câu số 3 30 - Câu số 4 50 - Câu số 5 100 - Câu số 6 120 - Câu số 7 360 - Câu số 8 600 - Câu số 9 900 - Câu số 10 1.500 - Câu số 11 2.500 - Câu số 12 3.500 - Câu số 13 5.000 - Câu số 14 8.000 - Câu số 15 12.000 - Chọn Ngôi Sao May Mắn 2.000đ/lần Điểm số sẽ được nhân đôi tại câu hỏi chọn Ngôi Sao May Mắn Trả lời sai Miễn phí Từ câu số 1 đến câu số 5: Điểm số 0 Từ câu số 6 đến câu số 10: Điểm số là điểm ghi được tại câu số 5 Từ câu số 10 đến câu số 15: Điểm số là điểm ghi được tại câu số 10 Dừng chơi hoặc không tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi Miễn phí Điểm số được ghi nhận là điểm số mà KH ghi được tại câu hỏi trước đó liền kề Lưu ý: Nếu hủy DV, người chơi sẽ bị mất hết toàn bộ số điểm đã ghi được (điểm số của TB sẽ được reset về 0 điểm). c . Quy định về cước phí: Nội dung Quy định trong thời gian diễn ra CTKM Cước TB gói 3.000 đồng/ngày (Miễn cước 01 ngày đầu tiên) Miễn cước 03 ngày đầu tiên Không Tự động gia hạn Có Cước nhắn tin tới đầu số DV Miễn phí Cước data Theo quy định tính cước data hiện hành Ngôi sao may mắn 2.000đ/lần Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa gói Ngày 3.000 đồng/ngày. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền như mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. 4. QUY ĐỊNH XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Kết nối : Trong thời gian khuyến mại, 15.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công DV Ai thắng cuộc sẽ được cộng 10.000 đồng vào tài khoản chính nếu TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ Ai thắng cuộc . TB gia hạn thành công liên tiếp 03 ngày sau 01 ngày đầu miễn phí. Mỗi TB chỉ được trúng giải Kết nối duy nhất 01 lần trong suốt CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Không hạn chế số lượng giải Kết nối mỗi ngày . Hình thức trả giải thưởng ngày: Nạp tiền trực tuyến topup vào tài khoản chính của TB trúng thưởng qua hệ thống EPAY . b. Giải Chung cuộc : Giải Chung cuộc được xét là 90 ngày bắt đầu từ 00:00:00 ngày thứ nhất đến 23:59:59 của ngày thứ 90 của CTKM. Điều kiện và cách xác định giải Chung cuộc thỏa mãn đồng thời: TB có tương tác chơi tối thiểu 1 lượt chơi trong chu kỳ xét giải . Giải chung cuộc được trao cho TB có điểm tích lũy đứng thứ 10 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Nếu có nhiều hơn 01 TB thỏa mãn điều kiện trên thì căn cứ trao thưởng như sau: TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV mWin, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH . Sau khi xác định được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 1. QUY ĐỊNH THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG : Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website DV http://mwin.mobifone.vn/aithangcuoc . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Đối với giải Kết nối : Hệ thống DV mWin kết xuất danh sách TB đủ được kiện cộng thưởng và gửi SMS thông báo qua đầu số 9023 vào thứ năm hàng tuần . Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng nạp 10.000đ vào tài khoản chính của TB đủ điều kiện dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời hạn hoàn thành việc cộng tiền thưởng là trong vòng 24h kế từ lúc nhận được danh sách TB đủ điều kiện cộng thưởng. Sau khi bắn tiền topup thành công, TB sẽ nhận được SMS qua đầu số 9221 thông báo về việc đã cộng tiền thành công. Đối với giải Chung cuộc : MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho KH trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151 (028) 3962 1500/ 3962 1501/ 3962 1502 (0236) 3848 999 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 17h00. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy xác nhận thông tin tài khoản ngân hàng Bản gốc 01 bản - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy xác nhận thông tin tài khoản ngân hàng Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của DV, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone . Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của KH trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 