 - Dịch vụ kênh thuê riêng (còn gọi là leased line): là dịch vụ cho thuê đường truyền dẫn vật lý dùng riêng để kết nối và truyền thông tin giữa các thiết bị đầu cuối trong mạng nội bộ, mạng viễn thông dùng riêng của khách hàng tại hai hay nhiều địa điểm cố định khác nhau với các tốc độ khác nhau tùy theo yêu cầu cụ thể của khách hàng. - DV mạng riêng ảo (VPN - Virtual Private Network): Là dịch vụ kết nối các mạng (như mạng LAN tại các văn phòng, chi nhánh… ) của một doanh nghiệp, một tổ chức thành một mạng riêng, duy nhất thông qua cơ sở hạ tầng dùng chung của nhà cung cấp dịch vụ. 