 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau có sử dụng DV Ghép đôi - mWin - 9145 trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: Giải Chung cuộc (Iphone X 64GB) và nhiều giải Kết nối (Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000đ) Tên giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải chung cuộc (01 giải/ 90 ngày) IPHONE X 64GB 26.000.000 01 Giải Kết nối (10.000 giải/ 90 ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 1 0.000 10 .000 Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến . 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói cước cụ thể như sau: Kênh Đăng ký Hủy SMS Soạn DK GD hoặc XN hoặc XN GD gửi 9145 Soạn HUY GD gửi 9145 Wapsite Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ ghepdoi và làm theo hướng dẫn - Cách thức hủy: Sau khi hủy, người chơi sẽ bị mất hết toàn bộ số điểm đã ghi được (điểm số của thuê bao sẽ được reset về 0 điểm). b . Quy định tham gia và tích lũy điểm: Sau khi đăng ký mới mới hoặc gia hạn thành công dịch vụ GameShow Ghép đôi hằng ngày, khách hàng sẽ tham gia trả lời miễn phí 10 câu hỏi của dịch vụ để giành điểm tích lũy. KH truy cập website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/ ghepdoi .html để tham gia chơi. Mỗi câu hỏi sẽ có 2 đáp án trả lời, thuê bao chọn 1 trong 2 đáp án làm đáp án đúng để trả lời. Trong quá trình trả lời, thuê bao có thể sử dụng chức năng Ngôi sao may mắn để nhân đôi điểm số cho mỗi câu trả lời. Sau khi trả lời hết 10 câu hỏi, thuê bao có thể sử dụng chức năng mua lượt chơi để bắt đầu lượt chơi mới. Cách thức tính điểm: Sau khi đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công thuê bao được cộng 50 điểm vào điểm tích lũy Trả lời đúng câu hỏi: cộng 20 điểm Trả lời sai: không được cộng điểm Nếu thuê bao sử dụng ngôi sao may mắn cho mỗi câu trả lời, trả lời đúng sẽ được nhân đôi số điểm (40 điểm), trả lời sai không được cộng điểm. Dùng chơi hoặc không tiếp tục trả lời câu hỏi, điểm số ghi nhận là điểm số thuê bao tích lũy được ở các câu trả lời trước đó. Nếu thuê bao mua lượt chơi mới thì điểm số của thuê bao sẽ được tính ở lượt chơi cuối cùng trong ngày. c . Quy định về cước phí: Mức cước Nội dung Quy định trong thời gian diễn ra CTKM Cước TB gói 2 .000 đồng/ngày (Miễn cước 01 ngày đầu tiên) Tự động gia hạn Có Cước nhắn tin tới đầu số DV Miễn phí Cước data Theo quy định tính cước data hiện hành Ngôi sao may mắn 1 .000đ/lần Mua lượt chơi mới 1 .000đ/lượt Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa gói Ngày 2.000 đồng/ngày . Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền như mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 1. XÁC MINH THUÊ BAO TRÚNG GIẢI: a. Trúng giải Kết nối: T rong thời gian khuyến mại, 10.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới thành công dịch vụ Ghép đôi sẽ được cộng 10 .000 đồng vào tài khoản chính nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ Ghép đôi. Thuê bao gia hạn thành công liên tiếp 04 ngày sau 1 ngày đầu miễn phí. Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải Kết Nối duy nhất 01 lần trong suốt CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Không hạn chế số lượng giải Kết Nối mỗi ngày. Hình thức trả giải thưởng ngày: Nạp tiền trực tuyến topup vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng qua hệ thống EPAY. b. Trúng giải Chung cuộc (90 ngày): Giải chung cuộc được xét là 90 ngày bắt đầu từ 00:00:00 ngày thứ nhất đến 23:59:59 của ngày thứ 90 của CTKM. Điều kiện và cách xác định giải chung cuộc thỏa mãn đồng thời: Thuê bao có tương tác chơi tối thiểu 1 lượt chơi trong chu kỳ xét giải . Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 1 0 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa điều kiện trên thì căn cứ trao thưởng như sau : Thuê bao đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Nếu thuê bao hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của khách hàng. c. Xác minh giải chung cuộc: Sau khi xác định được thuê bao trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL. Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 2. QUY ĐỊNH NHẬN THƯỞNG : Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website dịch vụ http://mwin.mobifone.vn/ ghepdoi . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Giải Kết nối: Hệ thống dịch vụ mWin kết xuất danh sách thuê bao đủ được kiện cộng thưởng và gửi SMS thông báo qua đầu số 9145 vào thứ năm hàng tuần . Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL nạp 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao đủ điều kiện dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời hạn hoàn thành việc cộng tiền thưởng là trong vòng 24h kế từ lúc nhận được danh sách thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Sau khi bắn tiền topup thành công, thuê bao sẽ nhận được SMS qua đầu số 9221 thông báo về việc đã cộng tiền thành công. Giải chung cuộc: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151 ( 028) 3962 1500/3962 1501/ 3962 1502 ( 0236) 3848 999 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục khách hàng trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3 . QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Phát triển dịch vụ Giá trị gia tăng có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước . Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 