 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect. 2. GIÁ TRỊ KM: Giải thưởng là thẻ data MBF 1GB; Thẻ nạp tiền 10.000đ/ 20.000đ/ 1.000.000đ; Tiền mặt trị giá 30.000.000đ TT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải Sao Mai Thẻ data MobiFone 1GB 10.000 5.000 (*) 50.000.000 Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 17.200 (**) 172.000.000 2 Giải May mắn (20 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 20.000 1.800 36.000.000 3 Giải Thần tượng (01 giải/tuần) 1.000.000 13 13.000.000 4 Giải Chung cuộc (01 giải/chương trình) Tiền mặt 30.000.000 1 30.000.000 Lưu ý: (*): Thẻ data MobiFone sẽ được ưu tiên trao thưởng cho những KH đạt điều kiện nhận thưởng sớm nhất. Sau khi trao thưởng hết số lượng thẻ data, những KH trúng giải Sao Mai tiếp theo sẽ được trao thưởng Thẻ nạp tiền MobiFone (**): Số lượng giải Sao Mai có thể nhiều hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: TB đăng ký hoặc duy trì thành công gói cước Thế giới thần tượng - DV My Star và trả lời đúng các câu hỏi sẽ nhận được điểm tích lũy STT Cách thức tham gia Kênh SMS Kênh Website/wapsite 1 Đăng ký - Bước 1: Soạn M gửi 9333. Cú pháp phụ: M1, DK TT, KM - Bước 2: Soạn Y TT gửi 9333 để xác nhận đăng ký - Bước 1: Truy cập wapsite http://mystar.vn , - Bước 2: Nhấn vào Quản lý tài khoản -> chọn Đăng ký - Bước 3: Xác nhận đăng ký gói cước qua trang wap MobiFone Portal, đầy đủ thông tin: Tên gói cước, giá dịch vụ - Bước 4: Chọn "	"xác nhận SMS"	" để đăng ký gói cước - Bước 5: Nhắn tin xác nhận theo hướng dẫn, hệ thống trả MT đăng ký thành công tương ứng 2 Đăng nhập Không Khi đăng ký thành công gói cước, khách hàng cần đăng nhập để sử dụng dịch vụ: - Truy cập website/wapsite sử dụng wifi: chọn Đăng nhập và làm theo hướng dẫn - Truy cập wapsite sử dụng 3G/4G: Hệ thống tự nhận diện thuê bao của khách hàng 3 Nhận tin tức Hệ thống gửi tin nhắn về tiêu điểm trong ngày và hướng dẫn khách hàng truy cập website/ wapsite để đọc tin tức đầy đủ Khách hàng thực hiện theo các bước sau: - Bước 1: Truy cập http://mystar.vn - Bước 2: Đăng nhập web/wap của dịch vụ Chi tiết xem tại mục 2: Đăng nhập - Bước 3: Xem nội dung tin tức 4 Trả lời câu hỏi - Câu hỏi Trắc nghiệm: Soạn A hoặc B gửi 9333 - Câu hỏi May mắn: Hệ thống tự động gửi câu hỏi May mắn tới KH qua SMS, KH cần xác nhận theo hướng dẫn hoặc chủ động soạn Y gửi 9333 để lấy câu hỏi May mắn Soạn 1 hoặc 2 gửi 9333 để trả lời Không 5 Tương tác khác 5.1 Tra cứu điểm Soạn DIEM gửi 9333 - Bước 1: Truy cập http://mystar.vn và đăng nhập - Bước 2: Vào mục Quản lý tài khoản 5.2 Hướng dẫn Soạn HD gửi 9333 - Bước 1: Truy cập http://mystar.vn - Bước 2: Vào mục Khuyến mại để tìm hiểu thể lệ và cách tham gia CTKM 5.3 Nhận câu hỏi gần nhất Soạn Q gửi 9333 Không 5.4 Hủy Soạn HUY TT gửi 9333 - Bước 1: Truy cập http://mystar.vn , Đăng nhập - Bước 2: Vào mục Quản lý tài khoản - Bước 3: Chọn Hủy dịch vụ và làm theo hướng dẫn a. Đăng ký: Đối với TB đang sử dụng gói cước vào ngày 11/07/2018, CTKM sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành và nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói cước với nội dung như sau: Thông báo: Từ ngày 12/07/2018, khi duy trì gói tin Thế giới thần tượng, quý khách được tham gia CTKM Hội ngộ sao và có cơ hội trúng 30 triệu đồng TIỀN MẶT cùng nhiều giải thưởng giá trị khác. Chúc quý khách may mắn! Đối với TB chưa từng đăng ký gói cước hoặc đã đăng ký và hủy trước thời gian bắt đầu CTKM (12/07/2018), khách hàng đăng ký như trên. b. Trả lời câu hỏi: Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước, mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi để trả lời và tích điểm, trong đó có 01 câu hỏi May mắn và 04 câu hỏi Trắc nghiệm. Câu hỏi được gửi tới khách hàng qua tin nhắn SMS, dạng trắc nghiệm có 02 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Chi tiết về các loại câu hỏi như sau: STT Nội dung Câu hỏi trắc nghiệm Câu hỏi may mắn 1 Thứ tự câu hỏi 1,3,4,5 2 2 Yêu cầu xác nhận nhận câu hỏi Không Có Hoặc KH chủ động soạn Y gửi 9333 để lấy câu hỏi 3 Cú pháp trả lời Soạn A hoặc B gửi 9333 Soạn 1 hoặc 2 gửi 9333 4 Quyền lợi 1.000 điểm/ câu trả lời đúng 2.000 điểm/ câu trả lời đúng 4. MỨC CƯỚC VÀ QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói Thế giới thần tượng 5.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ : hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 3 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TBTT. Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước một lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó. Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày với mức cước nêu trên. Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày (hệ thống đã trừ cước thành công trước khi hủy), các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy. Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định đã nêu tại mục 3.1, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn. Nếu KH hủy gói cước, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Thần tượng và giải Chung cuộc Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: TT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 5.000 đồng ≤ TKC 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC <5.000 đồng 3.000 đồng 3 1.000 đồng ≤ TKC <3.000 đồng 1.000 đồng Tại thời điểm gia hạn gói "	"Thế giới thần tượng"	", nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 1.000 đồng, hệ thống sẽ thực hiện thử trừ cước tối đa 01 lần/ ngày. Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng, Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ đăng ký lại. 5 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về điểm tích luỹ: STT Tình huống Điểm 1 Đăng ký/gia hạn thành công gói cước trong thời gian diễn ra CTKM 5.000 điểm/ngày 2 Trả lời câu hỏi 2.1 Trả lời đúng câu hỏi May mắn 2.000 điểm/câu 2.2 Trả lời đúng các câu hỏi Trắc nghiệm 1.000 điểm/câu 2.3 Trả lời sai 0 điểm/câu Các trường hợp tái đăng ký trong ngày: hệ thống không trừ cước, không cộng điểm tích lũy. Trường hợp KH hủy gói tin: Điểm số của khách hàng sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký gói cước. b. Cách xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (Thần tượng/Chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước). Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. VD về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Thế giới thần tượng TT Xếp hạng A 20.000 12/02/2018 15:11:01 1 B 20.000 15/02/2018 15:11:10 2 C 18.000 28/01/2018 23:11:18 3 D 13.000 18/05/2017 21:58:18 5 E 13.000 19/04/2018 21:16:18 6 F 10.000 21/11/2017 16:16:18 7 Trường hợp các thuê bao có mức giá thắng cuộc và số lần đấu giá trong Tháng như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" sớm nhất. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Tháng một lần duy nhất trong toàn bộ CTKM. Thuê bao trúng thưởng Tháng trước không được đưa vào danh sách xét thưởng của các tháng sau đó, nhưng vẫn được xét thưởng giải Chung cuộc. c. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo, 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, + Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ, 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ d. Quy định tương tác Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI - Giải Sao Mai: Giải Sao Mai sẽ thuộc về những thuê bao đáp ứng những điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên gói Thế giới thần tượng trong thời gian diễn ra CTKM và trừ cước thành công ở mức cước 5.000đ/ngày. Duy trì thành công gói trong 24h tiếp theo. Mỗi TB chỉ được trúng Giải Sao Mai duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải thưởng có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình. Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt. - Giải May mắn: Giải May mắn được trao cho 20 TB/ngày đáp ứng các tiêu chí sau: TB trả lời đúng câu hỏi May mắn. Thời gian trả lời câu hỏi May mắn là nhanh nhất tính từ thời điểm nhận được câu hỏi May mắn. Trường hợp có nhiều TB trả lời đúng và nhanh như nhau, hệ thống ưu tiên trao thưởng cho các thuê bao theo thứ tự tưu tiên giảm dần như sau: Số lần trúng giải May mắn trước đó là ít nhất. T rong trường hợp các thuê bao có số lần trúng thưởng giải May mắn trước đó bằng nhau thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói cước Thế giới thần tượng sớm hơn, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống của MobiFone. Một TB chỉ được nhận tối đa 05 giải May mắn trong suốt thời gian diễn ra CTKM. - Giải Thần tượng: Giải Thần tượng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 20 trong tuần, xét theo tiêu chí xếp hạng Mỗi tuần được xác định gồm 07 ngày liên tục, tính từ ngày triển khai CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày Mỗi TB chỉ được trúng Giải Thần tượng 01 lần duy nhất trong CTKM. Thuê bao đã trúng thưởng ở tuần trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng ở các tuần tiếp theo. - Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 59 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí xếp hạng TB 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: a. Quy định về giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải thưởng thẻ data MobiFone: là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt Giải thưởng tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] - [Gia tri giai thuong]cua CTKM Hoi ngo sao. Quy khach truy cap http://mystar.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet"	". c. Thủ tục KH trúng giải thưởng Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3 . ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. T rong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 