 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - Cung cấp các thông tin thể thao nổi bật và mini game tương tác dưới dạng văn bản, hình ảnh, âm thanh, video... Đăng ký Cách tham gia Nội dung Thể thao Bản tin 247 Sút bóng SMS gửi 9259 ("	"_"	" là khoảng trắng) DK_TT DK _ BT SB USSD Soạn *9259*1# và bấm gọi Và soạn Y gửi 9259 hoặc XN gửi 9259 để xác thực đăng ký Soạn *9259*2# và bấm gọi Và soạn Y1 gửi 9259 để xác thực đăng ký Bấm *9259*3# , phím gọi Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn , chọn Đăng ký và làm theo hướng dẫn Sử dụng KH truy cập website/ wapsite để : - Trả lời câu hỏi minigame - Nhận tin tức thể thao (gói Bản tin 247) - Tham gia game Trổ tài sút bóng Cước phí Thể thao Bản tin 247, Sút bóng 5.000đ/ngày 3.000đ/ngày Miễn phí Cước data truy cập wapsite dịch vụ (áp dụng cho tất cả các thuê bao MobiFone) 1. GIỚI THIỆU: Yêu Thể Thao Cung cấp các thông tin thể thao nổi bật và mini game tương tác dưới dạng văn bản, hình ảnh, âm thanh, video Đầu số DV: 9259 Kênh cung cấp: Web, Wap và SMS Website: http://yeuthethao.mobifone.vn Fanpage: http://facebook.com/yeuthethao Cung cấp từ: 13/7/2018 2. NỘI DUNG CUNG CẤP: Gói dịch vụ Gói Thể thao Gói Bản tin 247 - Cung cấp các câu hỏi tương tác dạng minigame. Các câu đố của chương trình với nội dung về thể thao được xây dựng đa dạng dưới nhiều hình thức như hình ảnh, âm thanh, ảnh động, ảnh ghép … mang nhiều tính thử thách với kiến thức thể thao của khách hàng - Cung cấp tin chuyên sâu về các bộ môn thể thao: bóng đá, tennis…. Cung cấp đến khách hàng những thông tin thể thao trong nước và quốc tế, các sự kiện đang diễn ra, những thông tin bên lề sự kiện, những chuyên mục tư vấn, lịch thi đấu, các bài phân tích về diễn biến cũng như nhận định của các chuyên gia - Trong thời gian tới bổ sung kênh đăng ký và tương tác mới - trên Facebook Messenger dưới dạng Chatbot (sau đây gọi tắt là Chatbot). Đây là chương trình tiên phong trong việc thay đổi hình thức tương tác với khách hàng MobiFone tạo nên nhiều ưu việt lớn 1. ĐĂNG KÝ, HỦY : Nội dung Kênh thực hiện SMS gửi 9259 ("	"_"	": là khoảng trắng) USSD WEB/ WAP Đăng ký Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Gói thể thao DK_TT Cú pháp phụ: TT, OK, Tivi, 4K, 75, KM Soạn *9259*1# và bấm gọi truy cập http://yeuthethao. mobifone.vn , chọn Đăng ký và làm theo hướng dẫn Gói Bản tin 247 DK _BT Cú pháp phụ: BT, VIP, GO, 247, KM1 Soạn *9259*2# và bấm gọi Hủy: Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT Hủy từng gói: HUY_<mã gói> Hủy cả dịch vụ: HUY Gói thể thao TC_TT hoặc HUY_TT Gói Bản tin 247 HUY _BT hoặc TC_BT Khác Tra cứu điểm DIEM - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ , đăng nhập. vào mục Quản lý tài khoản để tra cứu điểm, tình trạng sử dụng gói cước - Hướng dẫn: vào mục Thể lệ Hướng dẫn HD Kiểm tra KT 2. CÁCH THAM GIA: - Cách thức tương tác: Gói Thể Thao Gói Bản tin 247 Trả lời câu hỏi minigame Cách 1: Qua wapsite/website Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Trường hợp dùng wifi Đăng nhập: nhập số điện thoại và mã OTP từ hệ thống gửi về điện thoại KH Nhập đáp án trả lời theo hướng dẫn trên website/wapsite - Trường hợp dùng 3G,4G, GPRS, EDGE Hệ thống nhận diện thuê bao truy cập wapsite Nhập đáp án trả lời theo hướng dẫn trên website/wapsite Cách 2: Qua Chatbot Truy cập: http://facebook.com/yeuthethao , - Vào mục Inbox/ Gửi tin nhắn - Nếu đã đăng ký/đăng nhập dịch vụ qua Chatbot, tài khoản Facebook của KH đã tự động nhận diện trên hệ thống và KH trả lời ngay câu hỏi mà không cần đăng nhập lại. - Nếu chưa đăng ký/ đăng nhập trên Chatbot, KH thao tác như mục Đăng ký. Không Nhận tin tức thể thao Không Khách hàng nhận thông tin hàng ngày qua SMS Tham gia game Trổ tài sút bóng Có Có - Trả lời câu hỏi: Nếu chưa đăng ký dịch vụ hoặc chưa đăng nhập website/wapsite, chatbot, KH không thể tham gia trả lời các câu hỏi của chương trình Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công Gói Thể thao: nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy huy chương. Gói Bản tin 247: chỉ nhận thông tin hàng ngày và huy chương tích lũy, không có phần trả lời câu hỏi Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi trên website/wapsite và Chatbot tại bất cứ thời điểm nào trong ngày. Câu hỏi không được gửi qua SMS Câu hỏi sẽ được hiển thị trên website/wapsite và Chat bot, dạng trắc nghiệm có 02 hoặc 03 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó Tất cả các hình thức tương tác đều tính điểm như nhau và đều tích lũy điểm cho thuê bao đăng ký - Game Trổ tài sút bóng: KH đang sử dụng gói cước Thể thao, Bản tin 247 và tích lũy huy chương sẽ được tham gia minigame "	"Trổ tài sút bóng"	". Khi gia hạn và trả lời đúng các câu hỏi, khách hàng tích lũy một lượng Huy chương nhất định sẽ được quy đổi tương ứng sang lượt sút bóng, với hệ số quy đổi: 5 huy chương = 1 lượt sút bóng Với mỗi lượt sút bóng được thực hiện, hệ thống sẽ trừ tương ứng số Huy chương trong quỹ tích lũy của khách hàng KH có thể tùy ý sử dụng lượt Sút bóng tại bất cứ thời điểm nào trong ngày Để Sút bóng, KH truy cập website/wapsite của chương trình, chọn mục "	"Sút bóng"	". KH di chuột để chọn hướng và thực hiện sút bóng vào gôn Nếu đã sử dụng hết số huy chương tích lũy, khách hàng đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để tăng huy chương và lượt sút bóng như quy định tại mục 3 . QUY ĐỊNH: a. Quy định huy chương tích lũy: Quyền lợi Gói thể thao Gói Bản tin 24 7 Đăng ký lần đầu 5 lượt sút bóng + 10 huy chương 5 lượt sút bóng + 3 huy chương Gia hạn thành công hoặc Đăng ký lại vào ngày hôm sau 3 lượt sút bóng + 10 huy chương 3 lượt sút bóng + 3 huy chương Trả lời câu hỏi 5 câu hỏi miễn phí/ ngày Không Trả lời đúng câu hỏi 1 huy chương/ câu Trả lời sai câu hỏi 0 huy chương/ câu Trổ tài sút bóng 5 huy chương được quy đổi thành 1 lần sút bóng b. Về khóa/ mở gói: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói Gói Thể thao 5.000 đồng/ngày Gói Bản tin 247 3.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí (áp dụng cho tất cả các thuê bao MobiFone) 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: trừ vào TK chính Gói tự động gia hạn nếu KH không yêu cầu hủy dịch vụ Chỉ tính cước một lần/ngày/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó Nếu KH hủy gói và tái đăng ký: số huy chương tích lũy được bảo lưu và cộng dồn Trong cùng ngày, TB không bị trừ cước Từ ngày thứ 2 trở đi, tính cước theo quy định Nếu hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng Tại thời điểm đăng ký gói cước, nếu không trừ được cước, dịch vụ yêu cầu nạp thêm tiền để đủ điều kiện đăng ký gói cước tương ứng Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu không trừ được cước, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: Gói Thể thao : Trạng thái tài khoản chính TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng >TKC >= 3.000 đồng TKC < 3.000 đồng Gia hạn Có Có Không Số tiền trừ 5.000 3.000 0 Gói bản tin 247 Trạng thái tài khoản chính TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng >TKC >= 1.500 đồng TKC < 1.500 đồng Gia hạn Có Có Không Số tiền trừ 3.000 1.500 0 Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ thực hiện việc tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 02 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên). Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ cần đăng ký lại. 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: Gói Sút bóng Đầu số dịch vụ: 9259 Website: http://yeuthethao.mobifone.vn Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 28/11/2018 Đối tượng: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. Quyền lợi của KH: : Hàng ngày khách hàng sẽ có 15 lần thử tài sút bóng trên website/wapsite http://yeuthethao.mobifone.vn để trúng các phần quà thú vị. Trong thời gian diễn ra các CTKM, phần quà là các thẻ nạp tiền, thẻ data MobiFone, tiền mặt, hiện vật... và các huy chương để tích lũy xét thưởng các giải thưởng khác. 2. ĐĂNG KÝ VÀ SỬ DỤNG: STT Kênh tương tác Gói "	"Sút bóng"	" 1. Đăng ký 1.1 Qua kênh SMS Soạn SB gửi 9259 . Cú pháp phụ: DK, S 1.2 Qua USSD Bấm *9259*3# , phím gọi 1.3 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://yeuthethao.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 2 Mua câu hỏi Soạn M gửi 9259 . Cú pháp phụ: MM, 3 3 Sút bóng trúng quà Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/penalty , đăng nhập, vào mục Sút bóng, đổi số huy chương sang lượt sút bóng và thực hiện "	"Sút bóng trúng quà"	" 3. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói Sút bóng 3.000 đồng/ngày 2 Cước mua câu hỏi 3.000 đồng/ lượt. Mỗi lượt có 3 câu hỏi 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ Miễn phí 4 Cước data khi truy cập wapsite DV Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày gói cước "	"Sút bóng"	". Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Tại điểm gia hạn gói cước "	"Sút bóng"	", hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 2 2.000 đồng ≤ TKC <3.000 đồng 2.000 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước tối đa 2 lần/gói cước/ngày; Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia Sút bóng nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng gói cước thì phải đăng ký lại. Quy định sử dụng gói cước theo trạng thái thuê bao: theo quy định của dịch vụ. 1. GIỚI THIỆU: H àng ngày khách hàng được tham gia game Đội bóng trên website/wapsite http://yeuthethao.mobifone.vn , Tham gia tìm đội bóng vàng, Tích lũy kết quả tìm đội bóng vàng để xét thưởng Website: http://yeuthethao.mobifone.vn Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 22/08/2019 Đối tượng: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. 2. ĐĂNG KÝ VÀ SỬ DỤNG: STT Kênh tương tác Gói đội bóng vàng 1 Đăng ký 1.1 Qua kênh SMS DB gửi 9259. Cú pháp phụ: D, DT, YES 1.2 Qua USSD *9259*4# 1.3 Qua kênh website/wapsite 2 Đăng nhập 3 Tương tác trả lời câu hỏi và tham gia tìm đội bóng 3.1 Trả lời câu hỏi qua website/ wapsite Khách hàng chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi. Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao 3.2 Tìm đội bóng qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn ; Đăng nhập; Vào mục Thu thập đội bóng - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn / , đăng nhập, vào mục Đội bóng vàng, lật bóng tìm ô chữ 4 Mua thêm lượt qua SMS M gửi 9259 . Cú pháp phụ: MM, 3 5 Các tương tác khác 5.1 Qua SMS - Tra cứu điểm: DIEM gửi 9259 - Hướng dẫn: HD gửi 9259 - Kiểm tra: KT gửi 9259 5.2 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ , đăng nhập. vào mục Quản lý tài khoản để tra cứu điểm, tình trạng sử dụng gói cước, mã dự thưởng (sau khi kết thúc CTKM) - Hướng dẫn: vào mục Thể lệ 6 Cách thức hủy Soạn TC DB hoặc HUY DB hoặc HUY DBV gửi 9259 - Quyền lợi gói cước: STT Quyền lợi Gói đội bóng vàng 1 Cập nhật tin tức Có 2 Đăng ký, gia hạn, tái đăng ký (khác ngày) 5 lượt thu thập đội bóng + 5 lượt sút bóng + 3 huy chương 5 Câu hỏi miễn phí Không có 6 Mua thêm câu hỏi 3.000đ/ lượt mua 1 lượt mua = 5 lượt sút bóng + 3 câu hỏi + 4 lượt thu thập đội bóng Mỗi khách hàng được mua tối đa 3 lượt/ ngày 7 Trả lời đúng câu hỏi 1 huy chương/ câu 8 Trả lời sai câu hỏi 0 huy chương/ câu 3. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao 6.000 VNĐ/ngày 2 Cước mua câu hỏi 3.000 đồng/ lượt. Mỗi lượt có 3 câu hỏi, 1 lượt mua = 3 câu hỏi + 4 lượt thu thập đội bóng 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ Miễn phí 4 Cước data khi truy cập wapsite DV Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: - Từ ngày 3/10/2020: Gói cước Thời gian Quy định hiện hành Quy định bổ sung, điều chỉnh Ghi chú Gói Đội bóng vàng Trong thời gian không diễn ra khuyến mại Cước phí: 6.000đ/ngày, không miễn phí lần đăng ký đầu tiên; - Nếu thuê bao có TKC >= 6.000đ : Trừ cước 6.000đ - thuê bao đăng ký dịch vụ thành công. Các tính năng khác của gói cước giữ nguyên không đổi theo quy định hiện hành của dịch vụ. - Nếu thuê bao có TKC < 6.000đ : Áp dụng mức trừ cước 0đ - thuê bao đăng ký gói Đội bóng vàng thành công. - Thuê bao không được nhận được quyền lợi tham gia sút bóng và lật bóng miễn phí của ngày đăng ký. Trong thời gian khuyến mại - Cước phí: 6.000đ/ngày, không miễn phí lần đăng ký đầu tiên; - Giải khuyến khích (thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng) được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Đội bóng vàng và gia hạn thành công 1 lần với mức cước 6.000đ/lần - Thuê bao có TKC >= 6.000đ : Trừ cước 6.000đ - thuê bao đăng ký dịch vụ thành công. - Giải khuyến khích (thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng) được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Đội bóng vàng và gia hạn thành công 1 lần với mức cước 6.000đ/lần. Các tính năng khác của gói cước giữ nguyên không đổi - Từ ngày 22/8/2020: Nếu KH không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày gói cước Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Tại điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Số dư Tài khoản chính (TKC) Gia hạn Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) TKC >= 6.000đ Có 6.000đ 6.000đ >TKC >= 3.000đ Có 3.000đ TKC < 3.000đ Không 0đ Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ thực hiện việc tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 02 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên); Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ đăng ký lại. 4. NGUYÊN TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo, 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ TT Tình huống MO MT Nội dung MT I Gói thể thao 1 Đăng ký 1.1 TB chưa đăng ký gói Thể Thao, đăng ký đúng cú pháp Soạn: DK TT /TT, OK, KM gửi 9259 Hoặc gọi *9259# MT1 (XDK) Soạn Y gửi 9259 để xác nhận tham gia dịch vụ Yêu thể thao 1.2 Thuê bao xác nhận đăng ký, lần đầu đăng ký gói TT TKC>=5.000đ Y gửi 9259 Hoặc XN gửi 9259 MT1 (DK) Bạn đã đăng ký gói Thể thao dịch vụ Yêu thể thao. Trắc nghiệm kiến thức thể thao thú vị tại http://yeuthethao.mobifone.vn . Cước 5.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy soạn HUY TT gửi 9259. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). MT2 Mời bạn truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn để trổ tài với 5 lượt sút bóng. 1.3 Thuê bao xác nhận đăng ký, đăng ký lại gói TT TKC>=5.000đ Y gửi 9259 Hoặc XN gửi 9259 MT1 (DK) Chào mừng bạn trở lại dịch vụ Yêu thể thao. Trắc nghiệm kiến thức thể thao thú vị tại http://yeuthethao.mobifone.vn . Cước 5.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy soạn HUY TT gửi 9259. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). MT2 Mời bạn truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn để trổ tài với 5 lượt sút bóng nhé. 1.4 TB đăng ký lần đầu hoặc đăng ký lại (ngày tái đăng ký khác ngày hủy), có TKC <5.000đ Y gửi 9259 Hoặc XN gửi 9259 MT Tài khoản của bạn không đủ để đăng ký gói Thể thao. Vui lòng nạp tiền và soạn KM gửi 9259 để đăng ký và tham gia sút mỗi ngày (cước 5.000đ/ngày). 1.5 TB đang sử dụng gói Thể thao, soạn tin đăng ký lại Soạn: DK TT /TT, OK, KM gửi 9259 Hoặc bấm *9259# và nhấn nút gọi MT Bạn đang tham gia gói Thể thao. Chi tiết tại: http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ 1.6 Sai cú pháp xác nhận khi đăng ký Xyz MT Tin nhắn sai cú pháp. Soạn Y gửi 9259 để tham gia sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao. 1.7 Khách hàng không xác nhận đăng ký trong vòng 24h MT Gói Thể thao của dịch vụ Yêu thể thao chưa được đăng ký. Để trổ tài sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao soạn KM gửi 9259 (cước 5.000đ/ngày). 2 Gia hạn 2.1 Thông báo gia hạn hàng ngày MT (GH) 5 lượt sút bóng và 10 huy chương đã thuộc về bạn! Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn để trả lời câu hỏi và sút bóng. 3 Hủy 3.1 Hủy thành công lần đầu tiên HUY TT/ TC TT MT Quý khách đã hủy gói Thể thao. Để tiếp tục tham gia sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao, soạn KM gửi 9259 (cước 5.000đ/ngày). 3.2 Đã hủy dịch vụ lại tiếp tục soạn hủy HUY TT/ TC TT MT Quý khách đã hủy gói Thể thao trước đó. Để tiếp tục tham gia sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao, soạn KM gửi 9259 (cước 5.000đ/ngày). II Bản tin 247 1 Đăng ký 1.1 Thuê bao chưa đăng ký gói Bản tin 247, đăng ký đúng cú pháp Soạn DK BT, BT, VIP, GO, 247, KM2 gửi 9259 Hoặc gọi *9259*2# MT (XDK) Soạn Y1 gửi 9259 để nhận 5 lượt sút bóng miễn phí từ gói Bản tin 247 1.2 TB xác nhận đăng ký TKC>=3.000đ Y1 gửi 9259 MT1 (DK) Bạn đã tham gia gói Bản tin 247. Chi tiết: http://yeuthethao.mobifone.vn . Cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Mỗi ngày bạn nhận được 3 huy chương tích lũy. Để hủy, soạn HUY BT gửi 9259. Chi tiết gọi 9090. MT2 (ND) [Nội dung bản tin 247] 1.3 TB đang sử dụng gói Bản tin 247, soạn tin đăng ký lại Y1 gửi 9259 MT Bạn đang tham gia gói Bản tin 247. Chi tiết tại: http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ 1.4 TB xác nhận đăng ký TKC<3.000đ Y1 gửi 9259 MT Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói Bản tin 247. Vui lòng nạp tiền và soạn BT gửi 9259 (cước 3.000đ/ngày). Chi tiết gọi 9090. 1.5 Khách hàng không xác nhận đăng ký gói BT trong vòng 24h MT Gói Bản tin 247 vẫn chưa được đăng ký. Soạn BT gửi 9259 để nhận tin tức thể thao và trổ tài sút bóng (cước 3.000đ/ngày). 2 Gia hạn 2.1 Thông báo gia hạn hàng ngày MT (GH) Chương trình tặng bạn 5 lượt sút bóng và 3 huy chương. Truy cập: http://yeuthethao.mobifone.vn để trổ tài sút bóng 3 Hủy 3.1 Hủy thành công HUY BT gửi 9259 MT Quý khách đã hủy gói Bản tin 247. Để tiếp tục trổ tài sút bóng và nhận tin thể thao, soạn BT gửi 9259 (cước 3.000đ/ngày). 3.2 Hủy không thành công do đã đăng ký và hủy trước đó. HUY BT gửi 9259 MT Quý khách đã hủy gói Bản tin 247 trước đó. Soạn BT gửi 9259 để tiếp tục trổ tài sút bóng và nhận tin thể thao. 4 Tương tác khác 4.1 Chưa đăng ký gói Bản tin 247 soạn hủy gói Bản tin 247 HUY BT gửi 9259 MT Quý khách chưa đăng gói Bản tin 247. Để nhận tin tức thể thao và trổ tài sút bóng, soạn BT gửi 9259 (cước 3.000đ/ngày). Chi tiết gọi 9090. III Gói Sút bóng 1 Đăng ký 1.1 TB đăng ký gói sút bóng (TKC>=3.000đ) Soạn: SB/DK/ S gửi 9259 Hoặc gọi *9259*3# MT1 (DK) Bạn đã đăng ký gói Sút bóng dịch vụ Yêu thể thao nhận được 15 lượt sút bóng + 10 huy chương. Tham gia sút bóng tại: http://yeuthethao.mobifone.vn . Cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy soạn HUY SB gửi 9259. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). 1.2 TB đang sử dụng gói Sút bóng, soạn tin đăng ký lại Soạn: SB/DK/ S gửi 9259 Hoặc gọi *9259*3# MT Bạn đang tham gia dịch vụ Yêu thể thao. Chi tiết tại: http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ 2 Gia hạn 2.1 Thông báo gia hạn hàng ngày MT (GH) 15 lượt sút bóng và 10 huy chương đã thuộc về bạn! Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn để tham gia sút bóng. 3 Hủy 3.1 Hủy thành công lần đầu tiên HUY SB/ TC SB MT Quý khách đã hủy gói Sút bóng. Để tiếp tục tham gia sút bóng của dịch vụ Yêu thể thao, soạn SB gửi 9259 (cước 3.000đ/ngày). 3.2 Đã hủy dịch vụ lại tiếp tục soạn hủy HUYSB/ TC SB MT Quý khách đã hủy gói Sút bóng trước đó. Để tiếp tục tham gia sút bóng của dịch vụ Yêu thể thao, soạn SB gửi 9259 (cước 3.000đ/ngày). IV Các tương tác khác 1 Tin nhắn sai cú pháp chung XYZ gửi 9259 Cú pháp chưa đúng. Quý khách vui lòng soạn HD gửi 9259 (miễn phí), chi tiết truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ 2 TB chưa đăng ký dịch vụ soạn các cú pháp bất kỳ như trong chương trình trừ Đăng ký và Hướng dẫn DIEM, HUY TT, HUY BT, MM, Y gửi 9259 MT Bạn chưa tham gia dịch vụ Yêu thể thao. Để trổ tài sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao, soạn KM gửi 9259 (cước 5.000đ/ngày). 3 Nhận thông tin hướng dẫn HD gửi 9259 MT Để tham gia dịch vụ Yêu Thể Thao, soạn DK [Mã gói] gửi 9259. Chi tiết: gói Thể thao (TT), gói Bản tin 247(BT), Sút bóng (SB). Hủy gói, soạn HUY [Mã gói] gửi 9259. Tham gia sút bóng truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn . Trả lời câu hỏi tại website hoặc https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ 4 KH tra cứu số huy chương và lượt sút bóng DIEM gửi 9259 Quý khách đang có [xx] lượt sút bóng và [xx] huy chương. 5 Thông báo định kỳ gói cước ngày đang sử dụng 15 ngày/lần MT (Magoi) Quý khách đang sử dụng gói <Tên gói cước> của dịch vụ Yêu thể thao do MobiFone cung cấp. Gói cước gia hạn hàng ngày với mức cước <Giá cước>đ/ngày. Chi tiết truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc gọi 9090. Để từ chối nhận thông báo dịch vụ đang sử dụng, vui lòng soạn TC C gửi 9259. Trân trọng cảm ơn! 6 Từ chối nhận các SMS thông báo định kỳ TC C MT Bạn đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH C gửi 9259. Trân trọng cảm ơn! 7 Đăng ký nhận lại các SMS thông báo định kỳ NH C MT Bạn đã đăng ký nhận thông báo thành công! Để từ chối nhận thông báo gia hạn, soạn TC C gửi 9259. Trân trọng cảm ơn! 5 Kiểm tra dịch vụ 5.1 TB không sử dụng gói cước nào KT gửi 9259 MT Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Yêu Thể Thao. Để đăng ký gói Thể thao soạn KM gửi 9259 (cước 5.000đ/ngày). Chi tiết tại http://yeuthethao.mobifone.vn . 5.2 TB đang sử dụng gói cước KT gửi 9259 MT Quý khách đang sử dụng gói {Thể thao/ Bản tin 247/ Sút bóng}, cước {5.000đ/3.000đ/3.000đ}/ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY {Mã gói} gửi 9259 (gói Thể thao: TT, gói Bản tin 247: BT , gói sút bóng: SB). Chi tiết truy cập: http://yeuthethao.mobifone.vn hoặc gọi 9090. 1. Kịch bản USSD STT Đăng ký gói cước Nội dung hiển thị 1 Bước 1: KH vào màn hình quay số thao tác bấm: *9259# và bấm nút gọi Trên màn hình di động hiển thị thông báo: Ban muon tro tai sut bong tu dich vu Yeu the thao: 1- Dang ky goi The thao (5000d/ngay) 2- Dang ky goi Ban tin 247 (3.000d/ngay) 3- Dang ky goi Sut bong (3.000d/ngay) 2 Bước 2: KH nhập số "	"1"	", hoặc "	"2"	" hoặc "	"3"	" và nhấn gửi Hoặc bỏ qua bước 1, KH bấm gọi trực tiếp *9259*1#, *9259*2#, *9259*3# Bước 2: Hệ thống gửi MT theo kịch bản hiện hành 3 - Bước 3: KH soạn SMS xác nhận đăng ký gói cước tương ứng Bước 3: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công theo kịch bản hiện hành 2. Truy cập Website/ Wapsite bằng wifi STT Tình huống Các bước thực hiện Kết quả mong muốn 1 Các danh mục trên web 1.1 Các mục trên website Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ Hiển thị các mục: - Trang chủ - Thể lệ CTKM - Trả lời câu hỏi - Sút bóng - Danh sách trúng thưởng - Đăng nhập/ Đăng ký - Quản lý tài khoản 1.2 Truy cập trang chủ Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ Hiển thị banner thông tin về Dịch vụ và đăng nhập 1.3 Thể lệ CTKM Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => vào Thể lệ Hiển thị thể lệ rút gọn và thể lệ đầy đủ của dịch vụ 1.4 Đăng nhập Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => chọn mục "	"Đăng nhập"	" Hiển thị phần nhập số thuê bao và mã OTP để khách hàng đăng nhập website. 1.5 Trả lời câu hỏi Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => đăng nhập như mục 1.4 vào Trả lời câu hỏi Trường hợp: KH chưa đăng ký dịch vụ Hiển thị thông báo: "	"Bạn chưa đăng ký dịch vụ Yêu thể thao. Để trổ tài sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao, soạn KM gửi 9259 hoặc tại đây (cước 5.000đ/ngày)."	" Trường hợp KH đã đăng ký gói Thể thao/ Bản tin 247/ Sút bóng thực hiện mua câu hỏi: Hiển thị nội dung câu hỏi 1.6 Sút bóng Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => đăng nhập như mục 1.4, vào Sút bóng Hiển thị hình ảnh sút penalty: có thủ môn và bóng 1.7 Danh sách trúng thưởng Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => vào Danh sách trúng thưởng Hiển thị danh sách KH trúng thưởng giai đoạn đã diễn ra (nếu có) 1.8 Quản lý tài khoản Truy cập website dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn/ => vào Quản lý tài khoản Hiển thị các thông tin: - Gói cước KH đang sử dụng - Số huy chương và lượt sút bóng 2 Tương tác trả lời câu hỏi 2.1 Trả lời câu hỏi từ 1 - 4 Khách hàng đã đăng nhập và vào mục "	"Trả lời câu hỏi"	" Khách hàng chọn đáp án trả lời - Hiển thị câu hỏi và đáp án - KH click chọn đáp án: + Trả lời đúng: Hiển thị thông báo "	"Chính xác! Bạn ghi được 1 huy chương. [nội dung câu hỏi tiếp theo]"	" + KH trả lời sai: Hiển thị thông báo "	"Chưa đúng! Hãy tiếp tục giành huy chương ở câu hỏi sau. [nội dung câu hỏi tiếp theo]"	" 2.2 Trả lời hết câu hỏi số 5 Khách hàng đã đăng nhập và vào mục "	"Trả lời câu hỏi"	" Khách hàng chọn đáp án trả lời Hiển thị hoàn thành phần trả lời miễn phí và lời mời: "	"Số câu hỏi trắc nghiệm miễn phí của bạn đã hết. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày mai. Mời bạn sút bóng tại: http://yeuthethao.mobifone.vn /penalty"	" 3. Truy cập Wapsite bằng 3G/4G/GPRS STT Tình huống Các bước thực hiện Kết quả mong muốn 1 TB đã đăng ký/ gia hạn thành công gói cước thành công Truy cập wapsite dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn / nhấn nút đăng nhập=> Hệ thống tự nhận diện số thuê bao của MobiFone Đăng nhập thành công, khách hàng có thể xem được đầy đủ thông tin trên wapsite và tương tác trả lời được câu hỏi, tra cứu thông tin 2 TB chưa đăng ký gói Thể Thao Truy cập wapsite dịch vụ: http://yeuthethao.mobifone.vn / => Hệ thống tự nhận diện số thuê bao của MobiFone Trang chủ hiện thị thông tin: "	"Bạn chưa đăng ký dịch vụ Yêu thể thao. Để trổ tài sút bóng và trắc nghiệm kiến thức thể thao, soạn KM gửi 9259 hoặc tại đây (cước 5.000đ/ngày)."	" 3 Các mục tương tác trả lời câu hỏi Truy http://yeuthethao.mobifone.vn / => vào Trả lời câu hỏi Tương tự như tương tác trên website/wapsite qua wifi 4. Kịch bản đăng ký qua wapsite STT Trường hợp Thao tác Kết quả 1 Đăng ký gói Thể thao Truy cập Wap/web https://yeuthethao.mobifone.vn/reg/package -> Đăng ký -> chọn gói Bản tin 247 Chuyển sang trang đăng ký tập trung Khách hàng bấm nút "	"Đăng ký"	" tại ChargingCSP Trả MT như kịch bản SMS Khách hàng bấm nút Hủy bỏ tại ChargingCSP Trả về trang hiên tại 2 Đăng ký gói Bản tin 247 Truy cập Wap/web https://yeuthethao.mobifone.vn/reg/package -> Đăng ký -> chọn gói Sút bóng Chuyển sang trang đăng ký tập trung Khách hàng bấm nút "	"Đăng ký"	" tại ChargingCSP Trả MT như kịch bản SMS Khách hàng bấm nút Hủy bỏ tại ChargingCSP Trả về trang hiên tại 3 Đăng ký gói Sút bóng Truy cập Wap/web https://yeuthethao.mobifone.vn/reg/package -> Đăng ký -> chọn gói Thể thao Chuyển sang trang đăng ký tập trung Khách hàng bấm nút "	"Đăng ký"	" tại ChargingCSP Trả MT như kịch bản SMS Khách hàng bấm nút Hủy bỏ tại ChargingCSP Trả về trang hiên tại 