 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau có sử dụng DV Yêu thể thao trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: thẻ datacode, thẻ nạp MBF, Smart Tivi Sony 4K 75"	" Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Khuyến khích Thẻ Data Code MobiFone 1GB 10.000đ 20.000 Giải sút bóng trúng quà Thẻ Data Code MobiFone 1,5GB 20.000đ 5.000 Thẻ nạp MobiFone 10.000đ 20.000 20.000đ 4.550 50.000đ 1.000 100.000đ 370 Giải Nhanh trí (5 giải/ngày) Thẻ nạp MobiFone 20.000đ 450 Giải Tích lũy huy chương (10 giải/tuần) Thẻ nạp MobiFone 100.000 130 Giải Chung cuộc (1 giải/90 ngày) Smart Tivi Sony 4K 75"	" 75. 000.000 01 Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến . Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: - Lưu ý: kênh Chatbot sẽ được cung cấp trong thời gian sắp tới - Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng - Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite, chatbot bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng STT Kênh tham gia Gói Thể thao Gói Bản tin 247 I Cách thức đăng ký 1 Qua SMS DK TT gửi 9259 Cú pháp phụ: TT, OK, Tivi, 4K, 75, KM Và soạn Y gửi 9259 hoặc XN gửi 9259 để xác thực đăng ký. DK BT gửi 9259 Cú pháp phụ: BT, VIP, GO, 247, KM1 Và soạn Y1 gửi 9259 để xác thực đăng ký 2 Qua USSD Soạn *9259*1# và bấm gọi Và soạn Y gửi 9259 hoặc XN gửi 9259 để xác thực đăng ký. soạn *9259*2# và bấm gọi Và soạn Y1 gửi 9259 để xác thực đăng ký Hoặc soạn *9259#, bấm gọi để nhận Menu và làm theo hướng dẫn 3 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn , chọn Đăng ký và làm theo hướng dẫn II Đăng nhập 1 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Trường hợp dùng wifi: Đăng nhập: nhập số điện thoại và mật khẩu gửi về điện thoại KH sau khi khách hàng Đăng ký - Trường hợp dùng 3G,4G, GPRS, EDGE: Hệ thống nhận diện thuê bao truy cập wapsite 2 Qua Chatbot (cung cấp sau) Truy cập: http://facebook.com/yeuthethao , Vào mục Inbox/ Gửi tin nhắn KH khai báo số thuê bao MobiFone Hệ thống gửi mã xác thực OTP tới số thuê bao đăng ký KH điền mã OTP III Trả lời câu hỏi 1 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn - Đăng nhập - Vào mục Trả lời câu hỏi - Khách hàng chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao 2 Qua Chatbot (cung cấp sau) - Truy cập: http://facebook.com/yeuthethao , - Đăng nhập như mục II - Trả lời câu hỏi - Khách hàng chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao IV Mua thêm câu hỏi 1 Qua SMS - Soạn M gửi 9259 - Cú pháp phụ: MM, 3 V Sút bóng trúng quà 1 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn /penalty, đăng nhập, vào mục Sút bóng, đổi số huy chương sang lượt sút bóng và thực hiện "	"Sút bóng trúng quà"	" VI Các tương tác khác 1 Qua SMS - Tra cứu điểm: DIEM gửi 9259 - Hướng dẫn: HD gửi 9259 - Kiểm tra: KT gửi 9259 2 Qua Chatbot (cung cấp sau) - Tra cứu điểm: DIEM bấm gửi - Hướng dẫn: HD bấm gửi - Kiểm tra: KT bấm gửi 3 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ , đăng nhập. vào mục Quản lý tài khoản để tra cứu điểm, tình trạng sử dụng gói cước, mã dự thưởng (sau khi kết thúc CTKM) - Hướng dẫn: vào mục Thể lệ VII Cách thức hủy 1 Qua SMS Soạn TC TT hoặc HUY TT gửi 9259 Soạn TC BT hoặc HUY BT gửi 9259 a. Trả lời câu hỏi: Nếu khách hàng chưa đăng ký dịch vụ hoặc đăng nhập website/wapsite, chatbot, khách hàng không thể trả lời các câu hỏi của chương trình Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Thể thao , mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy huy chương Khi khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Bản tin 247 , khách hàng chỉ có thể trả lời câu hỏi trắc nghiệm khi chủ động mua câu hỏi Khách hàng tham gia giải câu hỏi trên website/wapsite và Chatbot tại bất cứ thời điểm nào trong ngày. Câu hỏi không được gửi qua SMS Câu hỏi sẽ được hiển thị trên website/wapsite và Chatbot, dạng trắc nghiệm có 02 hoặc 03 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí Thời gian gửi và trả lời các câ u hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó Tất cả các hình thức tương tác đều tính điểm như nhau và đều tích lũy điểm cho thuê bao đăng ký b. Mua câu hỏi: Đối khách hàng đã đăng ký Thể thao/Bản tin 247 hoặc cả 2 gói khách hàng có quyền mua câu hỏi qua SMS bất kì thời điểm nào trong ngày Trong trường hợp khách hàng đã sử dụng hết lượt mua câu hỏi, CTKM sẽ gửi thông báo về cho khách hàng Tối đa 1 ngày khách hàng được mua 3 lần, mỗi lần tương ứng với 3 câu hỏi c. Game Sút bóng trúng quà: Khách hàng đang sử dụng gói cước Thể thao, Bản tin 247 trong thời gian diễn ra CTKM "	"Đồng hành World Cup"	" sẽ được tham gia game "	"Sút bóng trúng quà"	" Khi gia hạn và trả lời đúng các câu hỏi, khách hàng tích lũy một lượng Huy chương nhất định sẽ được quy đổi tương ứng sang lượt sút bóng, với hệ số quy đổi: 5 huy chương = 1 lượt sút bóng Với mỗi lượt sút bóng được thực hiện, hệ thống sẽ trừ tương ứng số Huy chương trong quỹ tích lũy của khách hàng Khách hàng có thể tùy ý sử dụng lượt Sút bóng trúng quà tại bất cứ thời điểm nào trong ngày Để Sút bóng, khách hàng truy cập website/wapsite của chương trình, chọn mục "	"Sút bóng"	". Khách hàng di chuột để chọn hướng và thực hiện sút bóng. Quả bóng nào được sút vào gôn sẽ hiển thị các phần quà ngẫu nhiên khách hàng nhận được. Giá trị quà là 1 trong những phần thưởng sau: thẻ nạp, thẻ data MobiFone quy định trong cơ cấu giải thưởng "	"Sút bóng trúng quà"	" tại mục 1 và mã dự thưởng quay giải Chung cuộc Nếu đã sử dụng hết số huy chương tích lũy, khách hàng có thể mua thêm câu hỏi hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để tăng huy chương và lượt sút bóng như quy định tại mục 2. 4. QUYỀN LỢI CÁC GÓI NỘI DUNG: STT Quyền lợi Gói thể thao Gói Bản tin 247 1 Cập nhật tin tức Không có Nhận các bản tin nội dung về sự kiện thể thao diễn ra trong dịp World Cup 2018, các thông tin bên lề về các đội tuyển, hành trình tham dự, các bài phỏng vấn, ý kiến chuyên gia và các thông tin thể thao tổng hợp… qua SMS 2 Đăng ký lần đầu 5 lượt sút bóng + 10 huy chương 5 lượt sút bóng + 3 huy chương 3 Gia hạn thành công hoặc Đăng ký lại vào ngày hôm sau 3 lượt sút bóng + 10 huy chương 3 lượt sút bóng + 3 huy chương 4 Xét thưởng giải Khuyến khích, giải Nhanh trí Có Không 5 Xét thưởng giải Sút bóng trúng quà, Tích lũy huy chương, Chung cuộc Có Có 6 Câu hỏi miễn phí 5 câu hỏi miễn phí/ ngày Không có 7 Mua thêm câu hỏi 3.000đ/ lượt mua 1 lượt mua = 5 lượt sút bóng + 3 câu hỏi Mỗi khách hàng được mua tối đa 3 lượt/ ngày 8 Trả lời đúng câu hỏi 1 huy chương/ câu 9 Trả lời sai câu hỏi 0 huy chương/ câu 10 Sút bóng trúng quà 5 huy chương được quy đổi thành 1 lần sút bóng 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói Gói Thể thao 5.000 đồng/ngày Gói Bản tin 247 3.000 đồng/ngày Mua thêm câu hỏi 3.000 đồng/lượt mua 1 lượt mua = 3 câu hỏi 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data truy cập wapsite CTKM Miễn phí (áp dụng cho tất cả các thuê bao MobiFone) 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước Trong 01 ngày, CTKM chỉ thực hiện tính cước một lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó Nếu khách hàng không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày Nếu khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày (hệ thống đã trừ cước thành công trước khi hủy), các lần đăng ký lại trong ngày sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy Nếu khách hàng hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định đã nêu tại mục 4.1 , số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn Nếu khách hàng hủy gói cước, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng, không thể đăng nhập website/wapsite và thực hiện "	"Sút bóng trúng quà"	". Tuy nhiên số huy chương đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Tích lũy huy chương và giải Chung cuộc Sau khi kết thúc CTKM "	"Đồng hành World Cup"	", nếu khách hàng không hủy, gói cước tiếp tục được cung cấp cho khách hàng như quy định của dịch vụ Yêu thể thao Vào thời điểm đăng ký gói cước, tài khoản của khách hàng cần đủ để trừ ở mức cước tối đa của gói cước tương ứng Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: Hạng mục Gói Thể thao Gói Bản tin 247 Trạng thái tài khoản chính TKC >= 5.000đ 5.000đ >TKC >= 3.000đ TKC < 3.000đ TKC >= 3.000đ 3.000đ >TKC >= 1.500đ TKC < 1.500đ Gia hạn Có Có Không Có Có Không Số tiền trừ 5.000đ 3.000đ 0đ 3.000đ 1.500đ 0đ Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ ở các mức cao hơn, hệ thống sẽ thực hiện việc tính cước lại ở các mức thấp hơn tối đa 02 lần/ngày (các mức trừ cước được nêu chi tiết bên trên) Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ đăng ký lại 3. NGUYÊN TẮC KHÓA, MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo, 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ, 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Giải Khuyến khích: Giải Khuyến khích được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Thể thao và duy trì thành công gói cước 24h Giải Sút bóng trúng quà: Giải Sút bóng trúng quà được xác định ngẫu nhiên khi khách hàng sút bóng (chi tiết hướng dẫn game "	"Sút bóng trúng quà"	" tại mục 2.2 ), với giải thưởng tại mục 1 tương ứng và số mã dự thưởng sẽ hiển thị ngẫu nhiên khi khách hàng sút bóng vào gôn Giải Nhanh trí: Mỗi ngày có 05 giải Nhanh trí được trao cho 05 thuê bao trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi thứ nhất của gói Thể thao Cách thức xét trúng thưởng như sau: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ khi hệ thống gửi câu hỏi cho thuê bao đến khi hệ thống nhận được câu trả lời Nếu có nhiều thuê bao trả lời đúng và thời gian như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói cước Thể thao sớm hơn 01 thuê bao được trúng thưởng giải Nhanh trí nhiều lần trong toàn CTKM Giải Tích lũy huy chương: Tất cả các thuê bao đã đăng ký gói Thể thao, gói Bản tin 247 tích lũy được huy chương mà chưa chuyển đổi sang lượt "	"Sút bóng trúng quà"	" sẽ được tham gia xét thưởng giải Tích lũy huy chương Mỗi tuần có 10 giải được trao cho thuê bao tích lũy huy chương, có tổng số lượng huy chương tích lũy trong tuần cao thứ 5, 10, 15, 20, 25, 20, 35, 40, 45, 50 Cách thức xếp thứ hạng theo các tiêu chí giảm dần như sau: Số huy chương tích lũy của thuê bao tại thời điểm xét thưởng của chu kỳ tuần theo thứ hạng từ cao xuống thấp Tổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít Thời điểm đăng ký gói cước Thể thao, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone) Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất Tuần được quy định là 7 ngày liên tục tính từ ngày diễn ra CTKM, riêng tuần cuối cùng gồm 6 ngày liên tục Ví dụ bảng xếp hạng huy chương như sau: Thuê bao Số huy chương tích lũy trong tuần Thời gian đăng ký gói Thể thao Xếp hạng A 500 20/06/2018 1 B 400 18/06/2018 2 C 400 19/06/2018 3 D 300 25/06/2018 4 E 200 30/06/2018 5 F 100 30/06/2018 6 01 thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tích lũy huy chương nhiều lần trong toàn CTKM Thời điểm nhận giải: Khách hàng được nhận thưởng sau 03 ngày làm việc sau khi hoàn thành thủ tục xác minh thuê bao trúng giải tuần Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ xác định bằng hình thức quay số ngẫu nhiên dựa trên số lượng huy chương mà khách hàng đã tích lũy nhưng chưa đổi sang lượt "	"Sút bóng trúng quà"	" Số huy chương được quy đổi sang mã dự thưởng: 1 huy chương = 1 mã dự thưởng Mã dự thưởng sẽ được phát sinh khi kết thúc CTKM Thời gian quay thưởng dự kiến sau khi kết thúc CTKM: 18/10/2018 2. QUY ĐỊNH VỀ TRAO, NHẬN GIẢI THƯỞNG: a. Nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : là số seri mã thẻ được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng nạp thẻ bằng cách nhắn *100*[số seri mã thẻ]# bấm nút gọi Giải thưởng thẻ data MobiFone: là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999 Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI Giải thưởng hiện vật : Khách hàng sẽ nhận thưởng trực tiếp tại cửa hàng của MobiFone hoặc các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone trên toàn quốc b. Thông báo đến KH: Công ty Cổ phần dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải hiện vật (giải Chung cuộc) theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028 .3962 1501/ 028.3962 1502; 0236.3848 999; 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai "	" Dong hanh World Cup"	". Quy khach truy cap http://yeuthethao.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet c. Thủ tục nhận thưởng: Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng gi ải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách Nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại 