 1. GIỚI THIỆU: Ngừng cung cấp từ 15/10/2020 Game Liên Quân Mobile do tập đoàn Garena (Singapore) phối hợp với Tencent (Trung Quốc) phát hành. Đây là game online, người chơi sẽ đóng vai nhân vật và tham gia chiến đấu theo từng nhóm. DV Liên quân Mobile giúp TB MobiFone có thể sử dụng data miễn phí (áp dụng cho một số IP theo quy định) khi lựa chọn trò chơi trực tuyến Liên Quân trên điện thoại, máy tính bảng sử dụng hệ điều hành Android, iOS. Kênh cung cấp: SMS, Wapsite, Website, App (Android, iOS). Đầu số DV: 9029 Web/wapsite DV: https://lienquan.garena.vn Brandname: LIENQUAN Đối tượng: TB di động trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều. K hông áp dụng TB Fast Connect Điều kiện sử dụng: Sử dụng di động có HĐH Android hoặc iOS Để chơi trực tuyến, có cài Ứng dụng (App) Liên quân Cung cấp : 16/7/2018 >> Ngừng cung cấp từ 15/10/2020 Tính năng: Sử dụng và chơi game Mobile Liên Quân do garena phát hành Sau khi đăng ký sử dụng DV thành công, KH có thể chơi game miễn phí Data 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích Cho phép TB MobiFone có thể lựa chọn trò chơi trực tuyến Liên Quân trên điện thoại, máy tính bảng sử dụng hệ điều hành Android, iOS. Điều kiện - TB hoạt động 2 chiều (không áp dụng TB Fast Connect). Từ 18/9/2019 , bổ sung đối tượng áp dụng như sau: TB trả sau đang hoạt động 2 chiều Hoặc TB MBF trả trước đang hoạt động 2 chiều và đáp ứng các điều kiện sau: Thời gian kích hoạt thuê bao trên 30 ngày Áp dụng từ 7/2/2020: Phát sinh cước dịch vụ cơ bản (thoại, SMS, data, Funring, MCA, phí M2U, nhắn tin 140x) tại tài khoản chính trong 30 ngày gần nhất từ 10.000đ trở lên. Lưu ý: phí M2U là phần cước phí của dịch vụ, không tính số tiền chuyển Phát sinh cước dịch vụ cơ bản (thoại, SMS, data, Funring, MCA, nhắn tin 140x) tại tài khoản chính trong 30 ngày gần nhất từ 10.000đ trở lên. - Sử dụng di động có HĐH Android hoặc iOS. Để chơi trực tuyến, có cài Ứng dụng (App) Liên quân Đăng ký Soạn sms gửi 9029: DK_LQ và tin xác nhận Y _ LQ Sử dụng Truy cập https://lienquan.garena.vn hoặc cài App (từ Google Play/ Apple Store) hoặc cài trực tiếp thông qua trang website/wapsite. Sau khi cài đặt, KH truy cập ứng dụng để sử dụng DV. Cước phí 2.000đ/ ngày. Tự động gia hạn Hủy Soạn sms gửi 9029: HUY_<Mã gói> Ngừng cung cấp từ 15/10/2020 1. ĐĂNG KÝ- HỦY: Soạn SMS gửi 9029 Chỉ Đăng ký/ Hủy DV qua cú pháp SMS. Hệ thống không hỗ trợ đăng ký/hủy qua các hình thức web/wapsite/ app. Các cú pháp SMS của dịch vụ:​ Nội dung Cú pháp SMS gửi 9029 Đăng ký DK_LQ và Y_ LQ để xác nhận Hủy DV HUY_LQ hoặc HUY Hủy dung lượng đệm (Khi sử dụng hết dung lượng đệm 50MB, để tiếp tục truy cập Game liên quân) GR_HUY_LQDEM Lấy hướng dẫn GR_HD Truy vấn gói cước đang sử dụng GR_KT Xem giá cước DV GR_GIA - Ghi chú: Sau khi gửi tin nhắn GR_HUY_LQDEM gửi 9029 hủy dung lượng đệm thành công: KH truy cập các dải IP của Game Liên Quân Mobile vẫn được miễn phí theo quy định DV. KH truy cập dải IP khác IP của Game Liên Quân Mobile sẽ bị trừ cước M0 2. SỬ DỤNG: Qua wapsite hoặc ứng dụng (App) a. Truy nhập website DV hoặc cài Ứng dụng để sử dụng: Truy cập https://lienquan.garena.vn bằng các trình duyệt mobile theo quy định dịch vụ. Cài đặt: TB có thể cài đặt ứng dụng bằng cách truy cập Google Play, apple Store hoặc cài trực tiếp thông qua trang website/wapsite. Sau khi cài, KH truy cập ứng dụng để sử dụng DV. b. Đăng nhập DV: Truy nhập qua 3G hoặc qua wifi KH đã có Tài khoản trên Liên Quân Mobile: KH đăng nhập TK đã có và sử dụng DV. KH chưa có Tài khoản trên Liên Quân Mobile: KH tạo TK và mật khẩu với ID là số điện thoại của KH dùng để mua gói. Ngay khi tạo TK xong và đăng nhập thì hệ thống sẽ nhận diện được và nâng cấp lên VIP cho KH. KH có thể xem tin tức, bài hát, video clip mới nhất, hấp dẫn nhất c. Trường hợp quên mật khẩu: Khi đăng nhập wifi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, TB có thể nhận mật khẩu theo hướng dẫn trong mục Quên mật khẩu. Sau khi truy nhập thành công, Kh có thể sử dụng DV với các nội dung căn cứ theo quy định. 3 . MỨC CƯỚC: a. Mức cước: Nội dung Mức cước (đã VAT) Cước thuê bao 2.000đ/ ngày Cước data Miễn phí Data truy cập dải IP chơi game Liên quân Mobile, KH có thể bị trừ cước Data trong 1 số trường hợp (*) - Từ 1/11/2018 : Có thêm dung lượng đệm 50MB/ ngày tốc độ cao: cộng PCRF (mã BDEM50), hết dung lượng tốc độ ca o KH sẽ bị tính cước Data theo gói M0 Cước gửi tin nhắn đến 9029 Miễn phí - Các trường hợp KHÔNG được miễn phí Data: (*) KH truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên App miễn phí, trên website https://lienquan.garena.vn/ của gói cước nhưng không phải do Liên Quân Mobile cung cấp) KH truy cập vào các nội dung liên kết ngoài từ Ứng dụng: Facebook, Youtube, Google Play, Apple Store,... (khi người dùng tiến hành tải app do Garena phát hành thông qua ứng dụng Liên Quân Mobile). Tự động cập nhật các ứng dụng khác chạy ngầm trong quá trình sử dụng (Các ứng dụng này không liên quan tới Liên quân Mobile) và tự động cập nhật hoặc cập nhật thủ công ứng Dụng Liên Quân Mobile thì KH KHÔNG được miễn phí dữ liệu Data truy cập các nội dung này. Các nội dung chia sẻ trước/ sau trận đấu: Nếu có đăng tải lên các ứng dụng ở ngoài như garena Mobile/ facebook/ v.v... Các nội dung liên quan đến tính năng chia sẻ video/ khoảnh khắc xuất thần: Trong game có lưu ý rõ về tính năng này sẽ không được hỗ trợ miễn phí dữ liệu Data. Đăng nhập game bằng Facebook sẽ gây mất cước data. Các IP máy chủ chức năng khác trong quá trình chơi và vận hành game có thể gây mất một ít dữ liệu Data. Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng DV tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng QT. Cước Data không được miễn phí sẽ tính cước theo giá gói M0 (nếu KH không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác) hoặc tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản (nếu KH đăng ký đồng thời hai gói cước). b. Phương thức tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h00’hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày, mua lẻ: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2018 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2018…). Với trả sau: cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với trả trước: cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Ngày 2.000đ 2.000đ 0 1 ngày 1 lần/ngày 30 ngày Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. 4 . QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: N hắn tin thông báo thông tin gói cước đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Quy tắc khoá mở dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ 5. HỎI ĐÁP: Trường hợp nếu KH mà hết 50MB miễn phí data đệm mà không có gói Data nền nào còn dung lượng tốc độ cao thì có được chơi LQMB không?> Không TT Trường hợp Ghi chú Cú pháp Nội dung MT trả về A - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Lần đầu đăng ký được nhận giftcode x2) DK_LQ gửi 9029 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước [gói cước] của dịch vụ Liên Quân Mobile. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y GR LQ1 gửi 9029. Giá gói 2.000đ/1 ngày. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng sử dụng đầu tiên) Nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (nhận giftcode x2) - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 2000 đồng Y_LQ gửi 9029 MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói LQ1 dịch vụ Liên Quân Mobile. Lần đầu đăng ký được nhận giftcode x2. Truy cập https://lienquan.garena.vn/freedatamobi để tìm hiểu thêm Gói LQ1 của dịch vụ giá 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn GR HUY [Mã gói] gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! MT2: [Mã giftcode] Nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, Đăng ký dịch vụ thành công (đăng kí lần 2) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói LQ1 dịch vụ Liên Quân Mobile. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn GR HUY [Mã gói] gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ.Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < giá cước Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Liên Quân Mobile. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước LQ1 của dịch vụ Liên Quân Mobile vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký, soạn: GR LQ1 gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đang sử dụng gói LQ1 dịch vụ Liên Quân Mobile. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! B- Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY_LQ gửi 9029 Quý khách đã Hủy thành công gói cước [Mã gói] dịch vụ Liên Quân Mobile. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK_LQ gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY_LQ gửi 9029 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Liên Quân Mobile. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK_LQ gửi 9029. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! C - NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý khách: Liên Quân Mobile, gói LQ1, giá 2.000đ/ngày, để hủy soạn GR HUY gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! D - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn GR HD gửi 9029 Để đăng ký dịch vụ Liên Quân Mobile, soạn GR [MãGói] gửi 9029. Lấy mật khẩu soạn GR MK gửi 9029. Kiểm tra cước, soạn GR KT gửi 9029. Để biết giá DV, soạn GR GIA gửi 9029. Hủy DV soạn GR HUY [Mã gói] gửi 9029. Danh sách các gói dịch vụ truy cập https://lienquan.garena.vn/freedatamobi hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ.. Trân trọng cảm ơn! 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Theo template chung của Cổng thanh toán 3 Lỗi hệ thống 9029 Theo template chung của Cổng thanh toán 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ GR KT gửi 9029 Quý khách đang sử dụng gói cước [gói cước] của dịch vụ Liên Quân Mobile. Giá cước [Giá cước]. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn GR HUY [Mã gói] gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV Liên Quân Mobile. Trân trọng cảm ơn! 5 Xem giá cước GR GIA gửi 9029 Danh sách gói dịch vụ truy cập https://lienquan.garena.vn/freedatamobi . Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 6 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công Cú pháp Đăng ký lại gói trong hướng dẫn ĐK lại là của gói vừa hủy Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói [gói cước] Dịch vụ Liên Quân Mobile. Đăng ký lại dịch vụ soạn GR LQ1 gửi 9029. Chi tiết vui lòng soạn HD GR gửi 9029 hoặc truy cập https://hotro.garena.vn chọn game Liên Quân Mobile để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung hoặc lược bớt để phù hợp với thực tế dịch vụ 