 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 0 2 chiều trên mạng, đang sử dụng gói Bóng đá , đăng ký sử dụng gói Sinh nhật của dịch vụ LiveInfo. Không áp dụng: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: iPhone X 64GB, 5.000.000 tiền mặt, thẻ nạp tiền 50.000đ, 10.000đ Giải thưởng Giá trị Thành tiền (VAT) Kết quả Giải Chung Cuộc (01 giải/90 ngày) iPhone X 64GB 30.000.000đ 70485xxxx 03 Giải Tháng (01 giải/30 ngày) 5.000.000 tiền mặt 15.000.000đ Tháng thứ 2: 78914xxx 900 Giải Sinh nhật (10 giải/ngày) Thẻ nạp tiền 50.000đ 45.000.000đ Xem tại Tìm kiếm thuê bao 1800 Giải khuyến khích Thẻ nạp tiền 10.000đ 18.000.000đ Giải thưởng thẻ cào MobiFone sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào số điện thoại trúng thưởng Giải thưởng bằng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt, màu sắc của sản phẩm do ban tổ chức quyết định Điện thoại iPhone X 64Gb là hàng chính hãng được phân phối bởi MobiFone. Tại thời điểm bàn giao cho khách hàng máy ở trạng thái chưa kích hoạt. Bảo hành chính hãng theo quy định của nhà phân phối. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: - Để tham gia chương trình khuyến mại khách hàng cần thực hiện một trong các nội dung sau: Trả lời câu hỏi qua kênh Flash: Từ 8h00 đến 23h hàng ngày, hệ thống phát 5 câu hỏi của gói tin Sinh nhật. Khi khách hàng thấy câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK/Chọn rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi Đăng ký gói tin Sinh nhật qua đầu số 9388. Câu hỏi dưới định dạng hình thức trắc nghiệm có 2 đáp án để lựa chọn, nội dung câu hỏi liên quan đến gói Sinh nhật. Khách hàng chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Khách hàng cần thực hiện đăng ký gói tin Sinh nhật trước khi tham gia trả lời câu hỏi qua kênh SMS. Để đăng ký gói tin khách hàng thực hiện theo một trong các cách sau: Đăng ký qua kênh flash: Khi tít tin quảng bá gói tin Sinh nhật xuất hiện trên màn hình điện thoại di động, khách hàng bấm OK/Chon và Đồng ý để đăng ký Đăng ký qua kênh SMS: Soạn DK DV hoặc OK gửi 9388 Đăng ký qua kênh USSD: Bấm *9388# rồi ấn phím gọi rồi ấn phím 1 để đăng ký Thực hiện cả 2 nội dung trên: Trả lời câu hỏi của CTKM qua kênh Flash và Đăng ký gói Sinh nhật qua đầu số 9388 - Trong thời gian diễn ra CTKM, Mỗi ngày khách hàng có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: Tương tác qua SMS (Cước thuê bao: 3.000 đồng/ ngày, miễn phí khi trả lời câu hỏi, trả lời câu hỏi với ngôi sao may mắn: 3.000đ/lượt trả lời) Tương tác qua tin Flash (1.500 đồng/lượt trả lời) Tham gia chơi cả hai hình thức trên Cách thức trả lời câu hỏi: KÊNH TƯƠNG TÁC CÁCH THỨC TRẢ LỜI Qua tin flash (kênh broadcast) của LiveInfo Bấm OK/Chọn => chọn đáp án 1 hoặc 2 Qua kênh SMS của LiveInfo Nếu khách hàng không lựa chọn ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm soạn 1 hoặc 2 gửi 9388 tùy theo đáp án chọn để trả lời Nếu khách hàng lựa chọn Ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm thì soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 để trả lời Một số lưu ý về thời gian gửi câu hỏi qua kênh SMS sau khi gia hạn/trừ cước thành công gói tin Sinh nhật: Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 23h00 hàng ngày: Khách hàng sẽ nhận được ngay câu hỏi qua SMS Trừ cước/gia hạn thành công gói tin trước 07h00 hàng ngày: khách hàng sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào lúc 08h00 sáng ngày hôm đó Trừ cước/gia hạn thành công gói tin sau 23h00 hàng ngày: Khách sẽ nhận được câu hỏi qua SMS vào 08h00 sáng ngày hôm sau Để hủy gói tin Sinh nhật: Soạn HUY DV gửi 9388 Cú pháp khác hỗ trợ qua kênh SMS: STT Thao tác Cú pháp (gửi 9388) 1 Đăng ký gói Sinh nhật Cú pháp phụ: DOVUI, GO, OK, DV, DK 2 Hủy gói Cú pháp phụ: DUNG, XOA 3 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 gửi 9388 4 Trả lời câu hỏi sử dụng ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm ở mỗi câu hỏi: thêm chữ S trước đáp áp lựa chọn S1 hoặc S2 gửi 9388 5 Kiểm tra điểm DIEM 6 Lấy câu hỏi gần nhất/Kích hoạt để tiếp tục nhận câu hỏi CH 7 Từ chối nhận cậu hỏi TC CH 8 Trợ giúp, hướng dẫn HD 9 Tra cứu mã dự thưởng MDT 4. CÁCH TÍNH ĐIỂM: TT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Sinh nhật lần đầu tiên +10.000 điểm 2 Gia hạn thành công (1 ngày trừ cước 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 5.000 điểm/ngày 3 Trả lời câu hỏi qua SMS + 4.000 điểm 3.1 Trả lời đúng câu 1 đến câu 4 không chọn ngôi sao may mắn, hoặc trả lời đúng câu 1-4 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 2.000 điểm/câu 3.3 Trả lời đúng câu 1-câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ cước thành công mỗi câu + 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn và trừ cước thành công +4.000 điểm/câu 3.5 Trả lời sai Không tính điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 05 câu trong gói tin Sinh nhật/ngày + 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi flash 4.1 Trả lời đúng 1.000 điểm/câu 4.2 Trả lời sai 0 điểm 4.3 Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày khách hàng sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng giải ngày. Ở mỗi câu hỏi nếu khách hàng chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng khách hàng được nhân đôi số điểm. Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng khách hàng chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, khách hàng không được điểm cho câu hỏi này Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash: Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi khách hàng nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, khách hàng ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua 5 tin Flash khác nhau, khách hàng trả lời nhiều hơn 05 tin Flash hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải tuần, giải tháng, giải chung cuộc 1. GIỚI THIỆU: Sinh nhật là gói tin đặc biệt cung cấp các thông tin về văn hóa, xã hội liên quan đến ngày sinh nhật và dịch vụ LiveInfo nhân dịp kỷ niệm Sinh nhật LiveInfo tròn 10 tuổi (15/08/2008-15/08/2018) Thông tin gói Sinh nhật được gửi tới khách hàng qua 2 hình thức: Kênh flash LiveInfo; Kênh SMS LiveInfo Trong thời diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM), thuê bao đăng ký, gia hạn gói Sinh nhật qua SMS, trả lời câu hỏi gói Sinh nhật qua kênh Flash/SMS của dịch vụ LiveInfo sẽ được tích lũy điểm để trúng các giải thưởng hấp dẫn của chương trình Thời gian gửi câu hỏi gói Sinh nhật qua kênh Flash/SMS: từ 8h00 đến 23h00 hàng ngày. Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi đến khách hàng 5 câu hỏi qua kênh Flash và 5 câu hỏi qua kênh SMS 2. MỨC CƯỚC: STT Loại cước Mức trừ cước (đã VAT) 1 Trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 1.500 đồng/lượt trả lời 2 Đăng ký gói tin Sinh nhật 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn 3 Trả lời câu hỏi qua kênh SMS sau khi đã đăng ký gói tin Sinh nhật 3.1 Trả lời câu hỏi thông thường không đặt ngôi sao may mắn Miễn phí 3.2 Trả lời câu hỏi từ 1- 5 và đặt ngôi sao may mắn 3.000đ/lượt trả lời 4 Cước gửi tin nhắn lên đầu số 9388 Miễn phí Nếu khách hàng không thực hiện hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000 đồng/ngày với gói Sinh nhật và thông báo gói cước sử dụng theo quy định của dịch vụ Cước gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước Thuê bao có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, nhưng hệ thống chỉ trừ cước duy nhất 01 lần và thuê bao chỉ được cộng điểm cho lần đăng ký đầu tiên thành công Tại thời điểm gia hạn gói Sinh nhật, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ ngừng việc gửi câu hỏi qua kênh SMS và tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ngày trong 30 ngày liên tiếp Trong trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, khách hàng sẽ tiếp tục nhận được câu hỏi sau khi gia hạn thành công gói tin Trong trường hợp không trừ được cước sau 30 ngày retry liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải tiến hành đăng ký lại Mọi thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình ( Hủy, tra cứu điểm số, kiểm tra gói cước đang sử dụng… ): Miễn phí 3. NGUYÊN TẮC KHÓA, MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 1 chiều, 2 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói tin => Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => hệ thống thực hiện trừ cước tính từ thời điểm mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy gói cước 6 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy gói cước 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: - Giải Khuyến khích: Tất cả 1.800 thuê bao đầu tiên đăng ký thành công lần đầu gói Sinh nhật và duy trì gói Sinh nhật trừ cước thành công trong 7 ngày liên tiếp sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính sau 7 ngày liên tục Thời gian mỗi ngày được tính từ 0h00 đến hết 23h59:59’ của ngày hôm đó Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói Sinh nhật của dịch vụ; hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM đã diễn ra từ thời điểm bắt đầu CTKM Giải Khuyến khích sẽ được trao cho đến khi kết thúc CTKM hoặc cho đến khi đủ số lượng 1.800 thuê bao đáp ứng đủ điều kiện của chương trình Tiền thưởng sẽ được nạp vào tài khoản chính của thuê bao đủ điều kiện lãnh giải theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone - Giải Sinh nhật: Được trao cho 10 thuê bao có điểm tích lũy (bao gồm cả điểm gia hạn) đạt 20.000 điểm đầu tiên trong 1 ngày Cuối mỗi ngày, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong ngày để làm căn cứ xét giải Sinh nhật, số điểm phát sinh trong ngày nào sẽ tính cho ngày đó, không cộng dồn tính cho các ngày tiếp theo Số điểm tích lũy của khách hàng trong ngày được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong ngày Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Mỗi thuê bao chỉ được trúng 03 giải Sinh nhật trong cả chương trình khuyến mại (có thể trúng 03 giải Sinh nhật liên tiếp) tuy nhiên được tích lũy điểm để xét giải tháng và giải chung cuộc - Giải Tháng: Điểm thưởng tích lũy của các ngày trong tháng xét giải dùng để làm căn cứ trao giải của tháng đó, không được cộng dồn để xét giải của tháng sau đó Được trao cho 01 thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 18 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (30 ngày). Trong trường hợp điểm tích lũy bằng nhau, căn cứ theo thứ tự ưu tiên để xếp thứ tự tham gia Cuối mỗi tháng, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 30 ngày để làm căn cứ xét giải của tháng đó, số điểm phát sinh trong tháng nào sẽ được tính là điểm xét thưởng của tháng đó, không cộng dồn tính cho các tháng tiếp theo Mỗi khách hàng chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất (nếu khách hàng sở hữu nhiều số thuê bao trúng giải các tháng thì chỉ được xét trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại) tuy nhiên được tích lũy điểm để xét giải chung cuộc Số điểm tích lũy của KH trong đợt được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình - Giải Chung cuộc: Điểm thưởng tích lũy của 90 ngày diễn ra CTKM được dùng để làm căn cứ trao giải Được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 10 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (90 ngày). Trường hợp có thuê bao bằng điểm sẽ xếp theo thứ tự ưu tiên để xét giải Cuối chương trình, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 90 ngày diễn ra CTKM để làm căn cứ xét giải chung cuộc Số điểm tích lũy của KH trong đợt được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình - Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Thuê bao đạt điểm tích lũy 20.000 điểm trong thời gian ngắn nhất, thuê bao đứng thứ 18 tính đến thời điểm giải tháng và điểm tích lũy đứng thứ 10 tính đến thời điểm giải chung cuộc xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp Trường hợp nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng các giải trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí ưu tiên như sau: Thuê bao trả lời Đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng của ngày cuối của chu kỳ xét giải qua hình thức chơi SMS thì đứng trước thứ tự sắp xếp Thuê bao đăng ký tham gia chương trình sớm nhất qua hình thức SMS, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất sẽ đứng trước thứ tự sắp xếp Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của CTKM Mừng sinh nhật, ngập quà tặng Trường hợp các điều kiện trên các thuê bao đều giống nhau, xét tiếp đến số lượng câu hỏi flash, thuê bao nào trả lời nhiều câu hỏi flash hơn sẽ ưu tiên xếp trước - Thời gian xét giải tháng của chương trình: Tháng xét giải Thời gian dự kiến của chương trình Thời gian xét giải 1 Từ 17/07/2018 - 15/08/2018 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 2 Từ 16/08/2018 - 14/09/2018 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 3 Từ 15/09/2018 - 14/10/2018 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 2. QUY ĐỊNH KHÁC: Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của khách hàng không dự kiến trước, điểm số của khách hàng sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất khách hàng lựa chọn gói tin 3. TRAO THƯỞNG: Giải thưởng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho khách hàng thông qua tài khoản ngân hàng, khách hàng cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó Sau khi có kết quả trúng thưởng giải tiền mặt và hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: G ọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500/ 0236.3848 999/ 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng hiện vật, tiền mặt] của CTKM Mừng sinh nhật, ngập quà tặng của dịch vụ LiveInfo. Qúy khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải, có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao có sự chứng kiến của đại diện MobiFone, có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này, còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM, các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này) Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao , giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng 