 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, KHÔNG sử dụng dịch vụ HappyCall - 1365 (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM . Thuê bao đăng ký gói cước được khuyến mại phải duy trì gói cước của dịch vụ HappyCall tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Thuê bao phát sinh cước từ gói combo trong tối thiểu 02 ngày. KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ T B từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo T B nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của Tổng Công ty 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký thành công gói Combo (Kết bạn và Giải trí) của DV HappyCall - 1365 t heo đúng cú pháp quy định của CTKM sẽ được c ộng 10 .000đ vào TK chính hoặc tặng data code 1 GB tốc độ cao a. Giá trị KM: 10.000đ (đã có VAT) Hình thức KM: Cộng 10.000đ vào TK chính hoặc tặng code data 1 GB tốc độ cao cho TB. b. Cách thức tham gia: TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký combo 2 gói cước: HappyCall và Giải trí (gói cước ngày) cú pháp XNH gửi 1365 Gói cước Cú pháp gửi 1365 Giá gói Chính sách gói Combo (gói Kết bạn và gói Giải trí) XNH Gói Kết bạn: 2.000đ/ngày Gói Giải trí: 2.000đ/ngày - Miễn cước 01 ngày sử dụng. - Mỗi TB chỉ được đăng ký 1 gói. - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại đang áp dụng trên dịch vụ. Lưu ý: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên (Soạn XNH gửi 1365 ) trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB KHÔNG được hưởng ưu đãi KM nếu đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp nêu trên hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite. TB phải duy trì gói cước Combo tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Chi tiết: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp XN H gửi 1365 . Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (1365) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ ( 1365 ) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống ( 1365 ) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn Mãgói gửi 1365. Danh sách Mã gói : CALL1, A (2.000đ/ngày/gói). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNH , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại bằng cách soạn cú pháp XNH gửi 1365 sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước dịch vụ. c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc nhận code data, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói Combo của dịch vụ tối thiểu 03 ngày (có phát sinh cước) kể từ khi tham gia chương trình khuyến mại và đăng ký thành công. Gói Combo bao gồm 2 gói cước riêng lẻ: Gói Happy (Ngày) và Gói Giải Trí (Ngày). Khách hàng sẽ lựa chọn cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc nhận code tặng data khi đủ điều kiện nhận khuyến mại. Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh sms cho khách hàng. Các TB đã hủy dịch vụ trong thời gian 03 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản hoặc nhận mã code data. Thời gian trả KM: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+8, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. 3. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT Đầu số Ghi chú Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo XNH gửi 1365 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo của dịch vụ HappyCall và được MIỄN PHÍ 01 ngày giao lưu, kết bạn và giải trí không giới hạn trên tổng đài 1365 với mức cước siêu ưu đãi chỉ 40 đồng/phút. Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (HappyCall và Giải trí). Soạn HUY DKH gửi 1365 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Brandname HappyCall TB đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp KM Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 1365 TB đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình TB thuộc đối tượng KM hủy DV sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp KM Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 1365 TB đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình TB không thuộc đối tượng được KM thực hiện đăng ký theo cú pháp KM (đủ tiền trong TK) Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 1365 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNH, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mạ Thông báo KH đủ điều kiện nhận KM Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	" HappyCall - Gọi rẻ nhận thẻ "	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1365 để được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1365 để được nhận mã khuyến mại 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! - Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho KH - Thời gian gửi: 9:00-11:00; 13:00-20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1365 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" HappyCall - Gọi rẻ nhận thẻ "	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! TB nhắn tin lựa chọn hình thức KM nhận mã code 1GB data 3G/4G 2 gửi 1365 Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK . Chi tiết truy cập http://alohappy.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Các trường hợp khác Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 