 - KH gọi 900 để: Kích hoạt mới TB. Điều chỉnh từ 1/11/2017 cho đối tượng: TB trả trước được đấu nối đơn lẻ qua hệ thống tính cước và quản lý KH, hệ thống mSale , hàm API (vào phôi sim trắng) và TB chuyển trả sau sang trả trước: hệ thống sẽ tự động kích hoạt TB để sử dụng . (KHÔNG yêu cầu KH gọi 900) Kiểm tra tài khoản, số điện thoại Nạp tiền Thay đổi ngôn ngữ - Nhắn tin đến 900 để chuyển đổi giữa các gói trả trước - Cước phí: miễn phí 1. KHI GỌI 900: sẽ vào tổng đài IVR và nghe các thông báo như sau: - TB kích hoạt mới: IVR : Tài khoản của quý khách đã kích hoạt, xin chào quý khách đã đến dịch vụ, số điện thoại của quý khách là xxx , số tiền trong tài khoản của quý khách là xxx đ, tài khoản chính của quý khách chỉ còn ngày xxx … SMS từ 18001090: Cam on quy khach su dung dich vu cua mobifone. TK cua quy khach da duoc kich hoat. Từ 8/8/2018: "	"Thue bao cua quy khach da duoc kich hoat. Goi *090#ok de tra cuu nhung chuong trinh UU DAI nhat (mien phi). Xin cam on."	" ​ Điều chỉnh từ 1/11/2017: ​ Đối tượng: TB trả trước được đấu nối đơn lẻ (vào phôi sim trắng) và TB chuyển trả sau sang trả trước. ​ Áp dụng với các kênh đấu nối TB đơn lẻ: hệ thống tính cước và quản lý KH, hệ thống mSale, hàm API ( h ệ thống đấu nối thuê bao của các CTKV hoặc của các đại lý kênh chuỗi lớn (VD: Thế giới di đông) tự xây dựng ). KHÔNG áp dụng với các bộ hòa mạng mới (sim đấu lô) được đăng ký thông tin TB. S au khi GDV đấu nối/ đăng ký thông tin TB vào phôi sim trắng, hệ thống sẽ tự động kích hoạt TB để sử dụng . (KHÔNG yêu cầu KH gọi 900). Ghi chú: Hạn sử dụng của TB tính từ thời điểm hệ thống tự động kích hoạt thành công. - TB đang sử dụng: Nhánh 900-1 : Để biết thông tin TK bấm phím 1: TK chính của quý khách còn...đ, được sử dụng đến dd/mm/yyyy Nhánh 900- 2: Để nạp tiền bấm phím 2:..... vui lòng nhập mã số để nạp tiền vào tài khoản Nhánh 900- 3 : Để được trợ giúp bấm phím 3: kết nối đến tổng đài 18001090 . Nhánh 900- 4: Để biết số điện thoại của quý khách bấm phím 4: Số thuê bao của quý khách là ... Nhánh 900- 5: Để quản lý tài khoản bấm phím 5: Nhánh 900-5- 1: Để thay đổi ngôn ngữ bấm phím 1. Nhánh 900-5-1- 1: Please select a language, dial 1 to choose English (Chọn tiếng Anh bấm phím 1). Xác nhận bấm lại phím số 1. Nhánh 900-5-1- 2: Chọn tiếng Việt bấm phím 2. Xác nhận bấm lại phím số 1. Nhánh 900-5-1- 3: Để thoát bấm phím 3. Nhánh 900- 5-2: Để thoát bấm phím 2. Nhánh 900- 6: Để kiểm tra danh sách người thân bấm phím 6 (áp dụng cho những loại thuê bao có chức năng gọi nhóm như QSV; Q263; Mobikid..) Nhánh 900- 6-1: Để kiểm tra danh sách người thân bấm phím 1. Nhánh 900- 6-2: Để thêm số điện thoại bấm phím 2. Nhánh 900- 6-3: Để sửa đổi số điện thoại bấm phím 3. Nhánh 900- 6-4: Để xóa số điện thoại bấm phím 4. Nhánh 900- 6-5: Để thoát bấm phím 5. Nhánh 900- 7: Để mua gói cước bấm phím 7 (hiện tại chưa khai thác, KHÔNG hướng dẫn Kh đăng ký gói cước qua nhánh này) Nhánh 900- 8 : Để thoát bấm phím 8. 2. KHI NHẮN TIN 900: chức năng của 900 là để Chuyển đổi giữa các hình thức trả trước (tab 2 và tab 3) 3. HƯỚNG XỬ LÝ KÍCH HOẠT VÀ NẠP TIỀN KHÔNG THÀNH CÔNG: Do hệ thống cần có thời gian để đồng bộ thông tin sau khi kích hoạt hoặc nạp tiền, ĐTV cần lưu ý KH các trường hợp sau: Phản ánh của KH Hướng xử lý Ghi chú Kích hoạt 900 không thành công - Sau khi đăng ký thông tin: chờ 1-2 phút để gọi kích hoạt - Sau khi chuyển đổi giữa các hình thức trả trước: chờ 1-2 phút để gọi kích hoạt. Xem thêm bản tin Thống nhất của các Cty Nạp tiền không nhận được KM sau khi kích hoạt - Phải kích hoạt thành công bằng 900 (hoặc 901...): chờ 5-10 phút để nạp tiền. Do kích hoạt bằng cách nạp thẻ cào hoặc dùng 1 sim EZ khác nạp tiền kích hoạt sẽ xảy ra t/h mất tài khoản KM nạp thẻ (hệ thống sẽ không hiểu đây là một lần nạp thẻ). Nạp tiền không thành công - Khoảng cách nạp 2 thẻ liên tiếp nhau > 1 phút. - Sau khi chuyển đổi từ trả sau sangtrả trước thành công: chờ 5-10 phút để nạp tiền. Để tránh t/h nạp tiền không cập nhật TK hoặc thiếu / mất ngày sử dụng. 