 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói VIP hoặc gói Ngày dịch vụ Đẹp 18 tại thời điểm lọc danh sách Các thuê bao sử dụng thiết bị đầu cuối là smartphone KHÔNG bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài, thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao Fas Connect, MDT 2. ƯU ĐÃI: Miễn phí 1 ngày đầu sử dụng dịch vụ, tặng 250 MB hoặc 1GB - Tặng 250 MB cho thuê bao đăng ký mới gói KM (gói Vip) hoặc 1GB cho thuê bao đăng ký mới gói Combo KM2 (gói Ngày và VIP) dịch vụ Đẹp 18 thuộc chương trình khuyến mại, với cú pháp tin nhắn KM hoặc KM2 gửi 9383 - Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói KM là 3.000đ/ ngày & gói KM2 là 5.000đ/ngày - Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau:: Thuê bao nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại Thuê bao nhận được cuộc gọi ra quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) của MobiFone Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS hoặc AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác ngoài SMS và AVB sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải gia hạn thành công ít nhất 1 gói cước 3. CÁCH THỨC THAM GIA: - Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM/KM2 gửi 9383 - Cú pháp: ST T Gói cước Thời hạn gói Cú pháp gửi 9383 Chính sách gói Đăng ký hủy 1 Gói VIP (Gói KM) 01 ngày KM HUY VIP Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy 2 Gói combo VIP + Ngày (gói KM2) 01 ngày KM2 Soạn đồng thời "	"HUY DK"	" và "	"HUY VIP"	" - Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM - Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	" R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin VIP hoặc DK gửi 9383 để được cập nhật các thông tin về sức khỏe, tâm lý, gửi câu hỏi cho các chuyên gia. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" - Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM/KM2, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng Data. 4. QUY ĐỊNH TẶNG THƯỞNG: KH đủ điều kiện sẽ nhận được mã datacode từ tổng đài, sau đó KH soạn tin DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data a. Điều kiện thuê bao được cộng thưởng Data: Thuê bao đăng ký lần đầu trong suốt CTKM Đối với Khách hàng đăng ký qua cú pháp KM : Sau khi gia hạn thành công lần đầu tiên, thuê bao sẽ được tặng mã datacode với dung lượng là 250MB, sử dụng trong vòng 24h kể từ thời điểm khách hàng nạp thẻ datacode. KH cần nhắn tin xác nhận Y_KM gửi 9383 Đối với Khách hàng đăng ký qua cú pháp KM2 : Sau khi gia hạn thành công lần đầu tiên, thuê bao sẽ được tặng mã datacode với dung lượng là 1GB, sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ thời điểm khách hàng nạp thẻ datacode. KH cần nhắn tin xác nhận Y_KM2 gửi 9383 Nếu trong vòng 10 ngày sau khi đăng ký, thuê bao không gia hạn thành công lần nào sẽ không được nhận thưởng DATA. Khách hàng cần soạn tin nhắn có mã datacode theo cú pháp DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data b. Quy trình tặng thưởng: Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo mã datacode cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Đối với các Khách hàng gia hạn thành công trong ngày hôm đó nhưng sau 9:00 giờ sẽ được gửi bù datacode vào ngày tiếp theo. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử trả mã datacode cho Khách hàng lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng Bước 4: Khách hàng soạn tin nhắn có mã datacode theo cú pháp DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Nội dung phản hồi 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 090 Chúc mừng bạn được tặng MIỄN PHÍ Data tốc độ cao, lên tới 250MB/ngày khi soạn KM gửi 9383 để tham gia chương trình khuyến mại "	" Vui hè sảng khoái - Thoải mái Data "	" của Dịch vụ Đẹp 18. Miễn phí ngày đầu, phí dịch vụ sau KM 3.000 đồng/ngày. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Chúc mừng bạn đã may mắn nhận được 1GB vào tài khoản khi soạn KM2 gửi 9383 để tham gia chương trình khuyến mại "	" Vui hè sảng khoái - Thoải mái Data "	" của Dịch vụ Đẹp 18. Miễn phí ngày đầu, phí dịch vụ sau KM 5.000 đồng/ngày. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9383 Soạn KM gửi 9383 (XDK) Để được nhận 250MB data tốc độ cao truy cập internet, vui lòng soạn Y KM gửi 9383.Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9383 Soạn KM2 gửi 9383 (XDK) Để được nhận 1GB data tốc độ cao truy cập internet, vui lòng soạn Y KM2 gửi 9383.Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Đẹp 18 theo cú pháp khuyến mại Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại 9383 Soạn Y KM gửi 9383 Gói VIP MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công gói KM Khuyến mại tặng Data dịch vụ Đẹp 18. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://dep18.vn để nhận các bí kíp làm đẹp, chăm sóc sức khỏe mới nhất từ chuyên gia. Giá cước sau KM 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY VIP gửi 9383. Chi tiết liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 250MB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn Y KM2 gửi 9383 Gói Combo Ngày & VIP MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công gói Khuyến mại tặng Data KM2 dịch vụ Đẹp 18. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://dep18.vn để nhận các bí kíp làm đẹp, chăm sóc sức khỏe mới nhất từ chuyên gia. Sau KM, gói Ngày 2.000đ/ngày, gói VIP 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn đồng thời HUY DK gửi 9383 và HUY VIP gửi 9383. Chi tiết liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM hoặc KM2 gửi 9383 Rất tiếc, Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin VIP hoặc DK gửi 9383 để được cập nhật các thông tin về sức khỏe, tâm lý, gửi câu hỏi cho các chuyên gia. Chi tiết truy cập http://dep18.vn hoặc liên hệ 19004762 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Trả thưởng Data cho Khách hàng Brandname "	"Đẹp 18"	" Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Soạn [cú pháp nạp mã datacode] [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Soạn [cú pháp nạp mã datacode] [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. 