 1. ĐỐI TƯỢNG: Thỏa các điều kiện sau: TB đang hoạt động 2 chiều, không sử dụng DV mCine (bất kỳ gói nào) trước thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist DV, TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo, TB công vụ - nghiệp vụ, TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB thuộc danh sách KH đặc biệt, danh sách VIP của TCT 2. NỘI DUNG: Cộng 5.000đ cho TB thuộc đối tượng KM đăng ký gói ngày DV mCine trong thời gian KM TB đăng ký gói Ngày của dịch vụ DV mCine và phải duy trì gói cước tối thiểu 05 ngày kể từ thời điểm đăng ký. (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) đồng thời phải phát sinh cước trong tối thiểu 02 ngày sẽ được hưởng khuyến mãi 5.000đ: Trả sau: trừ vào hóa đơn cước Trả trước: nạp tiền topup TB đăng ký gói qua SMS theo đúng cú pháp mới được tham gia khuyến mãi Mỗi TB chỉ được hưởng KM 1 lần trong thời gian KM. Thời gian cộng thưởng: từ 15h00 ngày n+6 đến 12h00 ngày n+8, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ Cách tham gia : Kênh tham gia Thực hiện/ Cú pháp Giá cước SMS - Bước 1: DK hoặc XNK/ XNK1/ XNK2/ XNK3 gửi 9135 - Bước 2 - xác nhận: Y gửi 9135 2.000đ/ ngày. Miễn phí 03 ngày đầu . Gói tự động gia hạn Wapsite, Web, App KHÔNG được tham gia khuyến mãi, chỉ đăng ký gói như dịch vụ thông thường TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu DK (hoặc cú pháp phụ) gửi 9135 Đăng ký thành công lần đầu tiên KH soạn DK gửi 9135: MT: (XDK) Soạn Y gửi 9135 để xác nhận tham gia CTKM dịch vụ Mcine và hưởng ưu đãi miễn phí 3 ngày, cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. KH soạn Y gửi 9135: MT1: (DK) chúc mừng! Quý khách đã đăng ký thành công gói CN1 dịch vụ mCine và được miễn phí 3 ngày đầu tiên, sau KM giá 2.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CN1 gửi 9135.Truy cập http://mcine.vn để trải nghiệm dịch vụ xem Phim và video trực tuyến siêu hot (hoàn toàn miễn phí cước GPRS/3G). Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì gói cước trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! KH soạn cú pháp phụ gửi 9135 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày Phim và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://Mcine.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày. Soạn HUY CN1 gửi 9135 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì gói cước trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại DK (hoặc cú pháp phụ) gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). DK (hoặc cú pháp phụ) gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 5 Thuê bao duy trì đủ 5 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	" Phim HOT - Quà hay"	" của MobiFone. Bạn được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Nhắn tin thông báo nạp tiền thành công MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Phim HOT - Quà hay"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 