 1. GIỚI THIỆU: Ứng dụng Momo là sản phẩm ví điện tử do Công ty CP Dịch Vụ Di Động Trực Tuyến ( M_Service) cung cấp, quản lý và được Ngân hàng Nhà nước Việt Nam cấp phép triển khai dưới thương hiệu Momo. KH của MobiFone có thể dùng ứng dụng Ví MoMo: Nạp tiền&Thanh toán để thanh toán cước cho thuê bao MobiFone trả sau. Đã cập nhật cho 2 hệ điều hành: Android và iOs: Thời gian chính thức cung cấp: 01/08/2018 . 2 . CƯỚC PHÍ: miễn phí 3 . ĐIỀU KIỆN : KH cần tải/ cài đặt ứng dụng MoMo và đăng ký tài khoản ví MoMo bằng số điện thoại MobiFone. Vào kho ứng dụng, tìm từ khóa MoMo: Nạp tiền&Thanh toán (của M-Service JSC) Trong trường hợp KH sử dụng hình thức liên kết ngân hàng để nạp tiền vào Ví MoMo: KH cần có tài khoản và đăng ký ứng dụng Internet Banking tại các ngân hàng có liên kết với ví MoMo. Ghi chú: Số điện thoại MoMo là số điện thoại nhận SMS hoặc Internet Banking của tài khoản ngân hàng. 4. THÔNG TIN LIÊN LẠC: Dành cho KH: Tổng đài chăm sóc khách hàng của M_Service: hotline 1900545441 . Email: hotro@momo.vn GQKN: gqkn@mservice.com.vn Dành cho nội bộ MBF - Không cung cấp cho KH Thông tin liên hệ bộ phận Email Kinh doanh - phụ trách quản lý dịch vụ vtti@mservice.com.vn K ỹ thuật operator@mservice.com.vn Kế toán doisoatms@mservice.com.vn 1. LƯU ĐỒ QUY TRÌNH: 2. THANH TOÁN HÓA ĐƠN: Khi thanh toán cước bằng hình thức Thanh toán hóa đơn: Đ ược nhận hóa đơn MobiFone trả sau do MobiFone cung cấp. Sau khi KH thanh toán hóa đơn trả sau thành công, KH phải gửi tin nhắn NHAN gửi 9223 (miễn phí) trước 24h của ngày giao dịch để được nhận hóa đơn tại địa chỉ thanh toán trong vòng 10 ngày (làm việc): Tham khảo (Tab In hóa đơn thanh toán trực tuyến TBTS) Có cơ hội được tham gia các CTKM dành cho KH thanh toán cước MobiFone trả sau do MobiFone quy định (nếu có). Các bước thực hiện: - Bước 1: KH có ứng dụng MoMo, đã đăng ký tài khoản Ví MoMo. Đăng nhập vào Ví MoMo: - Bước 2: Chọn dịch vụ MobiFone trả sau bằng các cách: Chọn Thanh toán hóa đơn > Di động trả sau > MobiFone trả sau - Bước 3: Truy vấn số tiền cần thanh toán bắt đầu từ mục "	"Tìm kiếm"	" và "	"Thanh toán hóa đơn"	". Nhập số điện thoại trả sau cần thanh toán, bấm "	"Tiếp tục"	" Hệ thống thực hiện truy vấn nợ Hình ảnh mô tả nhập số tiền thanh toán là 50.000  Lưu ý: Tại màn hình truy vấn cước nợ, nếu số tiền hiện ra là: Số tiền dương: số tiền nợ chưa thanh toán Số tiền âm: số tiền đã thanh toán dư Số tiền = 0: KH đã hết nợ cần thanh toán. KH có thể nhập số tiền muốn thanh toán trong tất cả các trường hợp trên. Trường hợp, KH có số tiền nợ dương, hệ thống sẽ mặc định điền trước số tiền nợ cần thanh toán, KH có thể nhập số tiền để thay đổi số tiền muốn thanh toán. - Bước 4: Xác nhận thanh toán: Chọn nguồn tiền thanh toán là Ví MoMo hoặc bấm "	"thay đổi"	" để chọn nguồn tiền khác (ngân hàng liên kết, thẻ nội địa, Visa/Master) Hệ thống thực hiện kiểm tra số dư. Nếu đủ số dư để thực hiện giao dịch sẽ thực hiện trừ tiền KH  Nếu số dư không đủ thực hiện giao dịch sẽ từ chối thực hiện và hiển thị thông báo. Lịch sử giao dịch thành công 3. NẠP TIỀN ĐIỆN THOẠI (TOPUP CHO TBTS): Khi thanh toán cước bằng hình thức Nạp tiền điện thoại : KHÔNG nhận được hoá đơn do MobiFone cung cấp KHÔNG được hưởng các CTKM dành cho KH thanh toán cước cho thuê bao MobiFone trả sau do MobiFone quy định. KHÔNG có vết tra cứu trong Lịch sử thanh toán => ĐTV hướng dẫn KH liên hệ trực tiếp đối tác MoMo để được kiểm tra giao dịch thành công hay chưa. Các bước thực hiện: - Bước 1: Đăng nhập vào Ví MoMo để thực hiện dịch vụ. - Bước 2: Chọn thanh toán cước MobiFone trả sau bằng cách: KH vào mục "	"Nạp tiền điện thoại"	" Chọn tab "	"Trả sau"	"  - Bước 3: Truy vấn số tiền cần thanh toán bắt đầu từ mục "	"Nạp tiền điện thoại"	", tab "	"Trả sau"	". Nhập số điện thoại trả sau cần thanh toán, bấm "	"Tiếp tục"	" Hệ thống thực hiện truy vấn nợ Hình ảnh mô tả thanh toán toàn bộ cước nợ Lưu ý: Tại màn hình truy vấn cước nợ, nếu số tiền hiện ra là: Số tiền dương: số tiền nợ chưa thanh toán Số tiền âm: số tiền đã thanh toán dư Số tiền = 0: KH đã hết nợ cần thanh toán. KH có thể nhập số tiền muốn thanh toán trong tất cả các trường hợp trên. Trường hợp, KH có số tiền nợ dương, hệ thống sẽ mặc định điền trước số tiền nợ cần thanh toán, KH có thể nhập số tiền để thay đổi số tiền muốn thanh toán. - Bước 4: Xác nhận thanh toán: Chọn nguồn tiền thanh toán là Ví MoMo hoặc bấm "	"thay đổi"	" để chọn nguồn tiền khác (ngân hàng liên kết, thẻ nội địa, Visa/Master) Hệ thống thực hiện kiểm tra số dư. Nếu đủ số dư để thực hiện giao dịch sẽ thực hiện trừ tiền KH  Nếu số dư không đủ thực hiện giao dịch sẽ từ chối thực hiện và hiển thị thông báo. Lịch sử giao dịch thành công  1. NỘP VÀO VÍ: Có nhiều cách nạp tiền vào ví a. Nạp tiền mặt tại điểm giao dịch: KH có thể mang tiền mặt ra các Điểm giao dịch có biểu tượng Ví MoMo để thực hiện nộp tiền mặt vào tài khoản Ví. Có nhiều điểm giao dịch của M_Service và của các đối tác: Circle K, Điện máy xanh, Bưu cục Viettel Post, FPT Shop, MiniStop, Bách hóa xanh, Thế giới di động Ngay sau khi nạp tiền thành công, tiền sẽ có trong tài khoản Ví MoMo của KH và KH có thể thanh toán cước cho thuê bao MobiFone trả sau cũng như các dịch vụ khác ngay lập tức. b. Nạp tiền từ thẻ ATM: c. Nạp qua ngân hàng: Hiện có 30 ngân hàng cho phép nạp tiền vào ví MoMo d. Nạp qua thẻ thanh toán quốc tế: Visa, Mastercard, JCB 2. LIÊN KẾT VỚI TÀI KHOẢN NGÂN HÀNG: Hiện tại M_Service đã liên kết trực tiếp với 17 ngân hàng , bao gồm: VCB, VPBank, OCB, Sacombank, Eximbank, ACB, TPBank, BIDV, Agribank, VIB, VietinBank, SCB, ShihanBank, OceanBank, ABBank, VRB, Bảo Việt. KH có thể nạp tiền vào ví bằng các cách sau: Cách 1: KH mang CMND và điện thoại ra quầy giao dịch của các ngân hàng trên để được hỗ trợ trực tiếp. Cách 2: KH trực tiếp tự liên kết tài khoản ngân hàng với Ví MoMo theo các bước dưới đây: B1 : Chọn biểu tượng Nạp tiền vào ví/Liên kết tài khoản B2 : Chọn biểu tượng của 1 trong 17 ngân hàng liên kết B3 : Nhập mã người chia sẻ (nếu có) B4 : Nhập các thông tin tài khoản, thông tin cá nhân B5 : Nhập mã xác thực OTP B6 : Nạp tiền vào ví Lưu ý: Mỗi ngân hàng khác nhau có thể có cách liên kết tài khoản khác nhau, KH có thể làm theo các bước hướng dẫn trên màn hình ứng dụng MoMo để liên kết tài khoản. Việc nạp tiền vào Ví MoMo qua các cách trên hoàn toàn miễn phí (trừ trường hợp nạp tiền vào Ví từ thẻ ATM => KH vui lòng liên hệ trực tiếp hotline 1900545441 để biết thông tin cụ thể) ​ Minh họa liên kết qua tài khoản Shinhan Bank 