 1 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa các điều kiện sau : TB MobiFone hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói SGK - dịch vụ Học liền tại thời điểm lọc danh sách. Phát sinh cước tháng liền trước >= 30.000đ. TB hoạt động tối thiểu 90 ngày. KHÔNG bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn QC; TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT; TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS và TB Fast Connect, MDT. 3. NỘI DUNG: Ưu đãi cộng 10.000đ (nạp trực tuyến - Topup) vào TK chính a . Điều kiện : TB nhận được tin nhắn từ 090 mời đăng ký gói ngày SGK - dịch vụ Học liền hoặc cuộc gọi ra quảng bá mời tham gia CTKM từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) và làm theo hướng dẫn đăng ký. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm xét kết quả CTKM (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng : từ 15h00 đến 20h59 hằng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm T là ngày đăng ký. Điều kiện cộng thưởng : TB phải đăng ký với cú pháp hợp lệ và duy trì gia hạn thành công gói cước theo quy định. b. Cú pháp đăng ký: Cú pháp đăng ký qua sms: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói SGK ngày (Gói 0) 01 ngày Y10 hoặc Y20 hoặc Y_ KM gửi 9589 HUY_0 gửi 9589 - Miễn phí 01 ngày đầu. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn với giá 2.000đ/ngày nếu KH không hủy. Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM. TB nhận được tin nhắn mời đăng ký CTKM sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày. - Lưu ý: TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định, TB chủ động đăng ký qua kênh khác ngoài SMS và AVB sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. 3. TIN NHẮN: Đầu số: 090 Tần suất: từ 8h00-21h00 hàng ngày. Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày. TT Trường hợp Đầu số gửi tin SMS Cách thức đăng ký Nội dung 1 Hệ thống gửi SMS hướng dẫn KH tham gia CTKM 090 (QC) Tang 10.000d, soan Y10 gui 9589 trai nghiem bo SGK Dien tu cua NXB Giao duc tai http://hoclien.vn . FREE hom nay, sau KM 2.000d/ngay. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Ghi chú: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận KH 2 Đăng ký 2.1 TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9589 Soạn Y10 hoặc Y20 hoặc Y_ KM gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y KM gửi 9589. Giá gói 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn /app hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 TB xác nhận đăng ký thành công CTKM dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại TB nhận được tin nhắn mời tham gia CTKM Brandname Hoclien Soạn Y10 hoặc Y20 hoặc Y_ KM gửi 9589 SMS1: (XDK)10.000đ sẽ được nạp vào TK chính nếu Quý khách soạn: Y KM gửi 9589 để xác nhận đăng ký dịch vụ Học liền - SGK điện tử . Yêu cầu đăng ký bị hủy trong vòng 30p nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - SMS2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn Y10 hoặc Y20 hoặc Y_ KM gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là TB đuợc lựa chọn tham gia CTKM hoặc TB đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK gửi 9589 (2000đ/ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/ 30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày), DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 TB đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin SMS thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. - Ghi chú: Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu. 4 Hủy 5.1 KH hủy dịch vụ 9589 Soạn HUY_0 gửi 9589 SMS theo quy định hiện hành của dịch vụ 5 Cộng tiền vào tài khoản cho TB khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo TB nhận được SMS thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. - Ghi chú: (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB 