 1. ĐỐI TƯỢNG: Chỉ áp dụng đối với thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều và có đăng ký thành công hoặc đăng ký và gia hạn thành công các gói cước dịch vụ khuyến trong thời gian khuyến mại KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, cán bộ, công nhân viên của các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ không được tham gia chương trình 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: smart TV Asanzo 50 inch, thẻ cào MobiFone, vé voucher xem phim Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giả ngày Giải nhất ngày 01 Cặp vé voucher xem phim tại rạp CGV 25 0.000đ 90 Giải khuyến khích Giải thưởng là 01 thẻ cào MobiFone 100.000đ 450 Giải tháng Giải đặc biệt 01 TV Asanzo 50 inch smart TV hoặc tương đương 10.000.000đ 03 Giải khuyến khích 01 thẻ cào MobiFone 5 00.000 1 5 Trong trường hợp, KH không có nhu cầu sử dụng vé xem phim thì có thể quy đổi ra thẻ cào MobiFone có tổng giá trị 250.000 đồng 3. CÁCH THAM GIA: a. Thể lệ chương trình: Đây là chương trình khuyến mại dành riêng cho các khách hàng là thuê bao đăng ký gói Thử tài đoán giá (gói DG) . Khi đăng ký dịch vụ, thuê bao được đoán giá miễn phí các sản phẩm có giá trị cao trong CTKM Mỗi thuê bao đăng ký dịch vụ mỗi ngày sẽ được tham gia 01 phiên Thử tài đoán giá. Mỗi phiên Thử tài đoán giá thuê bao đã đăng ký sẽ được đặt 1 lần giá để tham gia Thử tài đoán giá ngược sản phẩm ngày (bao gồm cả trường hợp KH được miễn cước ngày đầu tiên) Kết thúc mỗi phiên Thuê bao nào có giá đặt THẤP NHẤT, DUY NHẤT và sẽ giành chiến thắng giải hàng Ngày Hàng tháng, chương trình sẽ xếp hạng điểm tích lũy của các thành viên để xác định khách hàng trúng thưởng giải Hàng tháng b. Đăng ký tham gia: STT Thao tác Cách thức thực hiện 1 Đăng ký gói (3.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Soạn DK DG hoặc DG gửi 1584 Cú pháp phụ: DG1, DG1a, DG1b, DG1c, DG1d, DG1e, DG1f, DG1g, DG1h, DG1i, DG1k 2 Huỷ gói (Miễn phí) HUY DG gửi 1584 3 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ HD DG gửi 1584 4 Lệnh đặt giá DG <Giá BID> 5 Kiểm tra lượt Thử tài đoán giá KT LUOT gửi 1584 6 Để từ chối nhận bản tin TC SMS DG gửi 1584 Với các thuê bao đang sử dụng gói cước ngày: Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói Thử tài đoán giángược thông tin về nội dung chương trình khuyến mại từ dịch vụ FPT Play 4. CÁCH THỨC DIỄN RA CTKM: a. Thời gian các phiên đấu giá: Các phiên Thử tài đoán giá diễn ra vào các ngày bắt đầu từ 9h sáng đến đến 23h59p cùng ngày, sau khi hệ thống gửi tin nhắn tới các thuê bao đang sử dụng dịch vụ và hướng dẫn cách Thử tài đoán giá theo từng thời gian cụ thể b. Nội dung Chương trình Khuyến mại: Thông tin của về gói dịch vụ và chương trình khuyến mại sẽ được gửi đến khách hàng qua kênh SMS hàng ngày Hàng ngày, khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói trò chơi sẽ tham gia Thử tài đoán giá sản phẩm Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100.000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 23 (ứng với 23 .0 00 VNĐ); 35 (ứng với 35 .0 00 VNĐ)… Khách hàng thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong ngày. Mỗi ngày, khách hàng được đặt giá tối đa 3 lần/ngày. Hết lượt đặt giá, khách hàng phải đợi đến ngày tiếp theo để đặt giá cho sản phẩm đoán giá Mỗi phiên Thử tài đoán giá được diễn ra trong 30 ngày, tính từ 8h00 ngày đầu tiên diễn ra CTKM . Đối với các thuê bao đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu khách hàng chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM . Ngoài ra, khi tham gia dịch vụ, khách hàng sẽ được thưởng điểm để tích lũy xét thưởng giải hàng tháng. Cụ thể như sau Nội dung Điểm thưởng Đăng ký gói Đăng ký miễn phí 0 điểm Thuê bao đăng ký thành công Trừ được cước (3.000đ/ngày) 30.000 điểm Phát sinh cước 10.000 điểm cho 1.000đ Lượt mua thêm thành công 20.000 điểm Tương tác đoán giá Thử tài đoán giá Duy nhất và Thấp nhất trong ngày 5.000 điểm Giải Khuyến Khích trong phiên Ngày 500 điểm Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này trong mỗi phiên (30 ngày). Sang phiên mới, khách hàng bắt đầu tích điểm lại từ đầu Sau mỗi phiên chơi hàng ngày, hệ thống sẽ có thông báo kết quả tới thuê bao thắng cuộc vào sáng ngày hôm sau. Đối với giải tháng sẽ có thông báo trúng thưởng tới khách hàng vào ngày đầu tiên của tháng tiếp theo (Yêu cầu khách hàng vẫn phải duy trì gói dịch vụ). Kết thúc phiên Tháng hệ thống sẽ reset điểm thưởng tích lũy của người chơi về 0 để tính điểm thưởng cho các chu kỳ tiếp theo Nếu hủy dịch vụ, hệ thống sẽ xóa bỏ tất cả điểm tích lũy của thuê bao trước đó về 0 c . Qui định về Thử tài đoán giá trong thời gian khuyến mại: Ngay sau khi đăng ký thành công dịch vụ, hệ thống sẽ gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá để khách hàng tham gia tương tác đặt giá Trong các ngày gia hạn: Gia hạn thành công (có phát sinh cước): thì ngày hôm sau dịch vụ sẽ gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá cho khách hàng Nếu gia hạn không thành công thì ngày hôm sau dịch vụ sẽ không gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá cho khách hàng. Đối với các thuê bao đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu khách hàng chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM Thời gian gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá tương tác đầu tiên trong ngày tới khách hàng sẽ được dịch vụ gửi cùng 1 thời điểm trước phiên Thử tài đoán giá gần nhất 30p, ví dụ phiên Thử tài đoán giá bắt đầu lúc 9h00, Hệ thống sẽ trả tin thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá vào lúc 8h30 hàng ngày (thời điểm này có thể được điểu chỉnh theo tình hình thực tế) 1. MỨC CƯỚC: Khi đăng ký lần đầu, khách hàng sẽ được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại Khách hàng hủy dịch vụ và tái đăng ký, hệ thống sẽ tính cước với mức 3.000 đ/lượt Hết thời gian sử dụng miễn phí, mức cước của các gói được tính cụ thể như sau : Nội dung Mức cước Gói Ngày 3.000đ /ngày Cước mua thêm lượt đặt giá 2.000đ/lượt mua Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả giá đấu và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước Để tránh tình trạng spam đăng ký/hủy lên hệ thống liên tục, một thuê bao không được hủy và tái đăng ký quá 20 lần trong một ngày Tối đa 1 ngày được mua thêm lượt đặt giá: 03 lần 2. NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Nếu khách hàng thực hiện huỷ gói và tái đăng ký lại trong ngày, hệ thống ghi nhận và trừ cước 3.000 đồng Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 3 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như dưới và thực hiện trừ cước linh hoạt tương tự với gói cước F1 của dịch vụ FPT Play Mức cước 1: 3.000 đồng Mức cước 2: 2.000 đồng Mức cước 3: 1.000đ 3. NGUYÊN TẮC KHÓA, MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo, 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Đối với giải hàng Ngày: Giải Nhất: Người chơi sở hữu mức đặt giá Thấp nhất, Duy nhất sẽ giành chiến thắng. Á p dụng các giá đặt Thử tài đoán giá phát sinh từ 9h đến 23h59:59 cùng ngày Giải Khuyến Khích: 05 thuê bao có số thứ tự: 100, 200, 500, 800, 1.000 trong từng ngày ngày sẽ được nhận giải Khuyến Khích. Số thứ tự này dựa trên số thứ tự MO tham gia Thử tài đoán giáhợp lệ trong phiên Thử tài đoán giá Ngày. Á p dụng các giá đặt Thử tài đoán giá phát sinh từ 9h đến 23h59:59 cùng ngày b. Đối với giải Tháng (30 ngày): Giải Đặc Biệt: Thuê bao được giải Đặc Biệt là thuê bao có tổng điểm tích lũy trong tháng cao nhất (điểm tích lũy từ việc đăng ký, gia hạn, đấu giá) Giải Khuyến Khích : 05 thuê bao xếp hạng sau thuê bao được giải Đặc Biệt Khi nhiều thuê bao có số điểm bằng nhau thì cách thức xếp hạng thuê bao như sau: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tháng), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Tổng cước thuê bao sử dụng gói Thử tài đoán giángược cao hơn. Số lần Thử tài đoán giáDuy nhất và Thấp nhất theo ngày trong tháng nhiều hơn. Đồng thời, tính đến thời điểm xét giải thưởng của tháng (sau ngày cuối cùng kết thúc phiên đấu giá) thuê bao trúng thưởng phải đang duy trì và sử dụng gói Thử tài đoán giángược của DV FPT Play. Thời gian xét thưởng và công bố trên trang website không quá 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên. Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng tháng sau khi xác định các thuê bao trúng thưởng, hệ thống sẽ reset điểm của các thuê bao về 0 để tính điểm thưởng cho các chu kỳ tiếp theo. c. Luu ý: Trong thời gian CTKM một thuê bao có thể trúng nhiều giải thưởng cùng lúc. Thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. d. Xác minh thuê bao trúng thưởng: Các giải Ngày: Không tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng. Hệ thống tự động xác định thuê bao trúng thưởng và HBCom thực hiện trao thưởng. Các giải Tháng: Tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng và gửi thông tin thuê bao trúng thưởng sang HBCom để thực hiện trao thưởng. 2. QUY ĐỊNH VỀ TRAO, NHẬN GIẢI THƯỞNG: a. Quy định chung: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty CP Truyền thông HB sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải thưởng sẽ được công bố theo từng phiên Thử tài đoán giábao gồm giải ngày và giải tháng chậm nhất là 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến hoặc nhắn tin mã code của thẻ cào điện thoại. (Hệ thống trao thưởng ngày chậm nhất 02 tuần kể từ ngày kết thúc CTKM). Đối với giải tháng theo từng phiên, sau khi kết thúc CTKM và xét giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Trong trường hợp không trao thưởng được cho khách hàng trúng thưởng do: không thể liên hệ được, từ chối nhận thưởng hoặc bị tước giải thưởng (do các vi phạm quy định của chương trình..) hoặc các nguyên nhân khác, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Nhà nước. b. Thủ tục nhận thưởng: Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế TNCN (đối với giải chung cuộc) Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Tiền thuế TNCN (đối với Giải Chung cuộc) Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ ( có công chứng Pháp Luật) về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông HB và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng và đóng hồ sơ trao giải theo Quy định. Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty cổ phần Truyền thông HB không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa tạo thuận lợi cho quá trình trả lời hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính). Mobifone sẽ loại bỏ bất kỳ thuê bao tham gia vi phạm nghĩa vụ này sau khi xác minh và có báo cáo với cơ quan có thẩm quyền. MobiFone phải hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Ngân hàng phát hành có sai sót gây hiểu lầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì Ngân hàng có trách nhiệm trao những giải thưởng ấy cho khách hàng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Tên gói Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1.1 Gói dịch vụ Thử tài đoán giá Yêu cầu đăng ký dịch vụ Qua SMS : Khách hàng soạn tin nhắn DK Têngói gửi 1584, Têngói gồm: DG, DG7, DG30 hoặc đăng ký theo các cú pháp phụ như sau: - Gói Ngày: DG, DG1, DG1a, DG1b, DG1c, DG1d, DG1e, DG1f, DG1g, DG1h, DG1i, DG1k gửi 1584 - Gói Tuần: DG7, DG7a, DG7b, DG7c, DG7d, DG7e, DG7f, DG7g, DG7h, DG7i, DG7k gửi 1584 - Gói Tháng: DG30, DG30a, DG30b, DG30c, DG30d, DG30e, DG30f, DG30g, DG30h, DG30i, DG30k gửi 1584 Qua Wap, AVB 1.2 Đăng ký thành công Gói DG Qua SMS, Wap hoặc AVB MT1: Trường hợp được miễn phí MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG). MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, sau thời hạn miễn phí giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! MT2: thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Thử tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mứcgiá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 SmartTivi Asanzo 50 inch cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia Trường hợp 2: thuê bao huỷ và đăng ký lại, không được miễn phí sử dụng ngày đầu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG) và được 30.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 1 lượt MIỄN PHÍ Thử tài đoán giá mỗi ngày. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! MT2: thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Thử tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mứcgiá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 SmartTivi Asanzo 50 inch cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia Gửi bằng brandname FPTPlay Gói DG7 Qua SMS, Wap hoặc AVB Trường hợp 1: Được miễn phí ngày đầu sử dụng (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG7). MIỄN PHÍ 1 ngày đầu sử dụng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tuần, sau thời hạn miễn phí giá cước 10.000đ/7ngày. Để hủy soạn HUY DG7 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Trường hợp 2: thuê bao huỷ và đăng ký lại (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG7) và được 100.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 7 lượt MIỄN PHÍ đấu giá/tuần. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tuần, giá cước 10.000đ/7ngày. Để hủy soạn HUY DG7 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Gửi bằng brandname FPTPlay Gói DG30 Qua SMS, Wap hoặc AVB Trường hợp 1: Được miễn phí ngày đầu sử dụng (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG30). MIỄN PHÍ 1 ngày đầu sử dụng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tháng, sau thời hạn miễn phí giá cước 30.000đ/ 30 ngày. Để hủy soạn HUY DG30 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Trường hợp 2: thuê bao huỷ và đăng ký lại, không được miễn phí sử dụng ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG30) dịch vụ FPT Play và được 300.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 30 lượt MIỄN PHÍ đấu giá/Tháng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tháng, giá cước 30.000đ/ 30 ngày. Để hủy soạn HUY DG30 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Gửi bằng brandname FPTPlay 1.3 Đăng ký không thành công Do tài khoản không đủ tiền Đăng ký không thành công do tài khoản của bạn không đủ tiền. Vui lòng nạp thẻ và thực hiện lại. Soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: F1, F7, F30, TT1, TT7, TT30, TH30). Mức cước: F1 (3.000/ngày), F7 (10.000/7 ngày), F30 (30.000/30 ngày), TT1 (10.000đ/ngày), TT7 (30.000đ/7ngày), TT30 (70.000đ/30ngày), TH30 (80.000đ/ 30 ngày), DG (3.000/ngày), DG7 (10.000/7 ngày), DG30 (30.000/30 ngày). Chi tiết truy cập http://fptplay.vn hoặc liên hệ 19006600(1000đ/phút) hoặc 0896616566 (cước di động). Trân trọng cảm ơn Do đang dùng gói cước (1 trong 3 gói DG, DG7 hoặc DG30) Bạn đang là thành viên Thử tài đoán giácủa dịch vụ FPT Play (gói cước <Tên gói>). Truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia để xem thể lệ và kết quả đấu giá. Chi tiết liên hệ 0896616566 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn. Chỉ áp dụng đối với gói DG, DG7, DG30 Sai cú pháp Bạn vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký thành viên dịch vụ FPTPlay, soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: F1, F7, F30, TT1, TT7, TT30, TH30), Thử tài đoán giá(DG, DG7, DG30). Để hủy, soạn HUY Têngói gửi 1584. Để hướng dẫn, soạn HD hoặc HD DG gửi 1584. Để xem mức cước, soạn GIA gửi 1584. Chi tiết truy cập http://fptplay.vn hoặc liên hệ 0896616566 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn. 2. HỦY DỊCH VỤ 2.1 Hủy thành công - Qua Wapsite, ứng dụng hoặc - Qua SMS: HUY Têngói gửi 1584 (Têngói: DG, DG7, DG30 ) Bạn đã hủy thành viên của gói Thử tài đoán giá dịch vụ FPT Play. Để đăng ký lại, soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: DG, DG7, DG30). Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 2.2 Hủy không thành công Chưa đăng ký gửi yêu cầu hủy (qua SMS) Bạn chưa là thành viên của gói Thử tài đoán giá dịch vụ FPT Play nên không cần hủy dịch vụ. Để được hướng dẫn soạn HD DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 Sai cú pháp (qua SMS) Bạn vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký thành viên của gói Thử tài đoán giá dịch vụ FPTPlay, soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: DG, DG7, DG30). Để hủy, soạn HUY Têngói gửi 1584. Để hướng dẫn, soạn HD DG gửi 1584. Để xem mức cước, soạn GIA DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 3. MUA THÊM LƯỢT ĐẤU GIÁ MUA DG gửi 1584 Mua thành công lượt đặt giá Quý khách đã mua thành công 1 lượt đặt giá trong phiên chơi [thời gian phiên chơi] trong ngày [ dd/mm/yy]. Soạn DG <giá BID> gửi 1584 để đặt giá. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Mua không thành công do không đủ tài khoản Tài khoản của quý khách không đủ để mua thêm lượt đặt giá. Xin quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Soạn DG <giá BID> gửi 1584 để đặt giá. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Mua không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thử tài đoán giá. Soạn DK [mã gói] gửi 1584 để đăng ký sử dụng dịch vụ Thử tài đoán giá. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Mua không thành công do thuê bao chưa gia hạn thành công Dịch vụ Thử tài Đoán giá chưa được gia hạn nên không được mua thêm lượt đoán giá. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để gia hạn dịch vụ và tiếp tục dự đoán giá để nhận giải thưởng hấp dẫn từ chương trình. Chi tiết truy cập http:// mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Mua không thành ocong do hết số lượt mua thêm Số lượt mua thêm ttrong ngày của Quý khách đã hết. Vui lòng đợi đến phiên chơi tiếp theo bắt đầu lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết truy cập http:// mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 4. ĐOÁN GIÁ DG <giá BID> gửi 1584 Đặt giá thành công, Chúc mừng, QK vừa đặt giá <giá> VNĐ vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Số thứ tự ngày hôm nay của QK là <số thứ tự đặt BID>. Số lượng Thử tài đoán giácủa QK còn lại là <X> lượt. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Đặt giá không thành công do hết lượt đặt giá Yêu cầu đặt giá không thành công do Quý khách đã hết quyền đặt giá trong phiên ngày [dd/mm/yyyy]. Quý khách vui lòng thao tác lại trong phiên Thử tài đoán giátiếp theo vào lúc [giờ phiên đấu giá] ngày [dd/mm/yyyy]. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Đặt giá không thành công do nhắn tin sau khi phiên Thử tài đoán giákết thúc Yêu cầu đặt giá không thành công do thời gian của phiên Thử tài đoán giáđã kết thúc. Quý khách vui lòng tham gia phiên Thử tài đoán giátiếp theo vào lúc [hh:mm:ss] ngày [dd/mm/yyyy]. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Đặt giá không thành công do chưa gia hạn thành công Yêu cầu đặt giá không thành công do tài khoản của Quý khách đã hết hạn. Quý khách vui lòng nạp thẻ và thử lại sau. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Đặt giá không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Yêu cầu đặt giá không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thử tài đoán giá. Để đăng ký, soạn DK DG gửi 1584. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Đặt giá không thành công do sai cú pháp Cú pháp nhắn tin không đúng, để được hướng dẫn vui lòng soạn HD DG gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 5. TRƯỜNG HỢP KHÁC 5.1 Hướng dẫn HD DG gửi 1584 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Thử tài đoán giá. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK Têngói gửi 1584 (Têngói: DG, DG7, DG30) để đăng ký Dịch vụ Thử tài đoán giá. Để đặt giá qua SMS soạn DG <giá BID> gửi 1584. Quý khách được 1 lượt đặt giá/mỗi phiến chơi trong ngày nếu sử dụng gói ngày. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT DG gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 5.2 Kiểm tra gói cước KT DG gửi 1584 Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng dịch vụ Thử tài đoán giá (<Mã gói>). Để hủy soạn HUY [Mã gói] gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! Không sử dụng gói cước nào Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Thử tài đoán giá. Soạn DK DG gửi 1584 (3.000đ/ngày) để đăng ký dịch vụ. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 5.3 Xem giá cước GIA DG gửi 1584 Giá cước dịch vụ Thử tài đoán giá: ·  Gói Ngày: 3.000/ngày, sở hữu 1 lượt đặt giá trong mỗi phiên chơi trong ngày. · Mua thêm lượt đặt giá: 2.000/lượt, sở hữu 1 lượt đặt giá (không giới hạn lượt mua) Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 5.4 Kiểm tra điểm thưởng DIEM gửi 1584 Chào mừng QK đến với chương trình Thử tài đoán giá , dịch vụ FPT Play. Số điểm thưởng của QK tính đến thời điểm hh:mm ngày dd/mm/yyy là <X> điểm. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 5.5 Sai cú pháp Bất kỳ Xin lỗi, Bạn vừa nhập sai cú pháp. Để đăng ký, soạn DK Têngói gửi 1584. Để hủy, soạn HUY Têngói gửi 1584 (Têngói: DG, DG7, DG30). Để hướng dẫn, soạn HD gửi 1584. Để xem mức cước, soạn GIA gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! 1584 5.6 Lỗi hệ thống Bất kỳ Xin lỗi, yêu cầu của bạn không được thực hiện do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 6. NHẬN TIN ĐỊNH KỲ 6.1 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS DG Têngói gửi 1584 (Têngói: DG) Trường hợp đang sử dụng gói cước muốn từ chối nhận tin Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ Thử tài đoán giá. Để đăng ký lại, vui lòng soạn NH SMS DG gửi 1584. Chi tiết liên hệ 024.35381029. Trân trọng cảm ơn ! Trường hợp chưa đăng ký gói cước muốn từ chối nhận tin Quý khách chưa đăng ký gói cước <Mã gói> dịch vụ Đầu giá FPTPlay nên không cần từ chối nhận tin SMS thông báo định kỳ. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 6.2 Đăng ký nhận SMS định kỳ NH SMS Têngói gửi 1584 (Têngói: DG) Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của dịch vụ Thử tài đoán giá. Để từ chối nhận tin, soạn TC SMS DG gửi 1584. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 7. GIA HẠN DỊCH VỤ 7.1 Gia hạn thành công Gói Tuần Khi gia hạn thành công, trừ đủ cước/1 lần (GH)Chúc mừng Quý khách đã gia hạn thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(DG7). Dịch vụ tự động gia hạn, giá cước 10.000đ/7ngày. Quý khách được đặt 7 lượt MIỄN PHÍ Thử tài đoán giátheo gói và được thêm 100.000 điểm. Để hủy soạn HUY DG7 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! FPTPlay Gói Tháng Khi gia hạn thành công, trừ đủ cước/1 lần (GH) Chúc mừng Quý khách đã gia hạn thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(DG30). Dịch vụ tự động gia hạn, giá cước 30.000đ/30ngày. Quý khách được đặt 30 lượt MIỄN PHÍ Thử tài đoán giátheo gói và được thêm 300.000 điểm. Để hủy soạn HUY DG30 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! FPTPlay 7.2 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng vẫn không thành công (GH) Dịch vụ Thử tài đoán giá của bạn đã bị hủy do tài khoản điện thoại không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại (Soạn DK [Mã gói] gửi 1584, cước 3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1584 7.3 Thông báo gói cước đang sử dụng (đối với gói Thử tài đoán giáNgày) - Tần suất: 15 ngày tính từ thời điểm đăng ký và vẫn duy trì gói cước. - Thời gian gửi: 8h- đến 20h của ngày gửi tin (GH) Bạn đang sử dụng dịch vụ Thử tài đoán giá (DG), cước sử dụng 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết về chương trình Khuyến mãi. Chi tiết, soạn HD DG gửi 1584 1584 