 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone 2. NỘI DUNG: "	"LÌ XÌ"	" là trò chơi cho phép KH là TB mạng MobiFone có thể nhắn tin lên tổng đài 9368 để giữ Lì Xì, tích luỹ thời gian, giành chiến thắng và nhận quà. Khi nhắn tin lên tổng đài 9368 hệ thống chuyển quyền giữ Lì Xì cho TB nhắn lên. Đồng thời tính thời gian giữ Lì Xì cho TB đó cho tới khi có một TB khác nhắn tin lên để giành lấy quyền giữ Lì Xì đó. Khi đó, hệ thống tự động dừng đếm thời gian cho TB bị chiếm quyền và bắt đầu đếm thời gian giữ Lì Xì cho TB vừa giành được quyền giữ Lì Xì. Cứ tiếp tục như vậy cho đến khi trò chơi kết thúc. Game Lì Xì 7 được tổ chức với chủ đề: Tuyệt chiêu săn Lì Xì - Trúng quà siêu thời thượng. Người chơi sẽ nhắn tin để giành quyền Lì Xì: LX gửi 9368 . Mỗi tin nhắn phải cách nhau tối thiểu 60s. Đến cuối ngày, hệ thống tự động đóng tiếp nhận tin nhắn của thuê bao, các tin nhắn nhắn lên sau khi trò chơi kết thúc thì sẽ không được hệ thống ghi nhận. Thời gian giữ Lì Xì tích luỹ được trong ngày nào chỉ dùng để tham gia giải thường trong ngày đó, không tích luỹ sang ngày khác. Mỗi ngày, thuê bao tham gia chơi sẽ được tặng miễn phí 5 tin nhắn bình chọn. Tin nhắn tiếp theo sẽ bị tính phí. T huê bao đăng ký game Lì Xì lần đầu tiên sẽ được tặng 5 phút giữ Lì Xì vào thời gian giữ Lì Xì của ngày hôm đó. Thuê bao tham gia chuyển tiền Lì Xì trong kỳ sẽ được tặng lượt chơi miễn phí tối đa 2 lần, mỗi lần tặng 3 lượt chơi (tặng tối đa 6 lượt chơi). Tuy nhiên, chỉ những thuê bao tham gia chuyển tiền và có sử dụng lượt chơi miễn phí từ lần tặng thứ nhất mới được tặng thêm lượt chơi lần thứ 2. Cuối ngày thuê bao nào có thời gian giữ Lì Xì nhiều thứ 25 trong ngày sẽ giành giải nhất ngày. Thuê bao nào có thời gian giữ Lì Xì nhiều thứ 15 trong ngày sẽ được giải khuyến khích ngày. Trong thời gian của Game Lì xì 7 (25/07/2018 - 24/10/2018), tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 3.000 thuê bao đạt điều kiện sau: Là Thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký tham gia Game Lì Xì Thuê bao đăng ký và trừ cước gia hạn thành công thêm 01 ngày sau ngày đăng ký đầu tiên. Thuê bao đăng ký vào ngày n, hệ thống sẽ xác minh điều kiện nhận thưởng vào 23h59’59’’ ngày n+1. Trước thời hạn trên, Thuê bao hủy dịch vụ hoặc không đủ tiền gia hạn dịch vụ sẽ không được nhận thưởng. Chương trình khuyến mãi có thể kết thúc sớm nếu BTC tổng kết và tặng đủ 3000 Thuê bao đạt điều kiện. Nếu kết thúc kỳ game mà không có đủ 3000 Thuê bao đủ điều kiện nhận giải, phần chi phí còn lại sẽ được hoàn trả cho ngân sách của Công ty ICom. Thời gian hiệu lực của trò chơi : Hệ thống bắt đầu tiếp nhận tin nhắn tham gia chơi t ừ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày. 3. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng giải trong 90 ngày I. Giải ngày Giải nhất ngày Thẻ nạp topup MobiFone 100.000 90 Giải khuyến khích 50.000 90 Giải ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 5.000 3.000 II. Giải Chung Cuộc Giải Lì Xì Vàng Tiền mặt 10.000.000 01 Giải Lì Xì Bạc 5.000.000 01 Giải Lì Xì Đồng 2.000.000 01 III. Giải Đặc biệt Giải đặc biệt 01 chiếc Samsung Galaxy S9 20.000.000 01 Tổng giải thưởng 3.184 4. CÁCH THAM GIA: SMS gửi 9368 Cú pháp: STT LÌ XÌ SMS GỬI 9368 1 Đăng ký gói Game Quiz DK LX 2 Giành quyền giữ Lì xì LX 3 Hủy gói Game Quiz HUY LX 4 Tra cứu giải thưởng LX TCGT 5 Kiểm tra thời gian tích lũy lớn nhất LX TG 6 Xem trợ giúp sử dụng LX HD 7 Tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày LX SMS Giá cước: STT Nội dung Gói ngày 1 Đăng ký trò chơi 3.000đ/ngày 2 Nhắn tin giành quyền giữ Lì xì Miễn phí 5 SMS/ngày 3 Tin nhắn tiếp theo tính phí 1.000đ/SMS 4 Tự động gia hạn gói cước Hàng ngày 5 Kênh sử dụng SMS 6 Cước data Theo quy định của MobiFone 7 Hủy trò chơi Miễn phí Thể lệ gói Game Quiz Khách hàng sẽ tham gia giành quyền giữ Lì Xì bằng cách soạn tin: LX gửi 9368 . Mỗi lượt tin nhắn tương ứng với một lần giành quyền giữ lì xì. Vào cuối mỗi ngày và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết thời gian giữ Lì Xì theo của các thuê bao theo thứ tự giảm dần. Trường hợp các thuê bao có cùng tổng thời gian giữ Lì Xì thì thuê bao nào đạt mốc sớm hơn sẽ xếp trước. 1. QUY TRÌNH TRẢ THƯỞNG: Bước 1 : Xác định thuê bao chiến thắng Bước 2 : Thông báo chiến thắng Bước 3 : Xác minh thuê bao trúng thưởng Áp dụng cho các thuê bao trúng giải chung cuộc: Trong vòng 30 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng, cũng như yêu cầu khách hàng chuẩn bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Áp dụng cho các thuê bao trúng giải may mắn tháng: Trong vòng 10 ngày làm việc sau khi kết thúc kì game tháng, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng, cũng như yêu cầu khách hàng chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 03 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Bước 4 : Trao thưởng ​2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng ngày: ​ Giải ngày 5.000 đồng sẽ giành cho các thuê bao đăng ký Game Lì xì lần đầu và duy trì dịch vụ thêm 01 ngày. Giải nhất ngày sẽ giành cho thuê bao có tổng thời gian giữ lì xì nhiều thứ 25 trong ngày, thẻ nạp lì xì 100.000 VNĐ. Giải khuyến khích ngày sẽ giành cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì nhiều thứ 15 trong ngày, thẻ nạp 50.000 VNĐ. Trường hợp có trên 15 và dưới 25 thuê bao (từ 16 đến 24 thuê bao) có thời gian tích lũy trong ngày: Thuê bao có thời gian giữ Lì Xì trong ngày xếp cuối cùng sẽ giành giải nhất ngày, thuê bao có thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 15 sẽ giành giải khuyến khích ngày. Trường hợp số thuê bao tích lũy thời gian giữ Lì Xì trong ngày nhỏ hơn hoặc bằng 15. Thuê bao xếp cuối cùng sẽ giành giải nhất ngày, thuê bao xếp liền trước đó sẽ giành giải khuyến khích ngày. Một thuê bao sẽ không được giải nhất ngày/khuyến khích trong 02 ngày liên tiếp. Khi thuê bao được giải nhất ngày/khuyến khích ngày liên tiếp đến ngày thứ 2, giải nhất ngày/khuyến khích ngày đó sẽ được trao cho thuê bao có thời gian giữ Lì Xì trong ngày xếp liền trước đó. Giải chung cuộc: Cuối kỳ game, chương trình xếp các thuê bao theo thứ tự tổng thời gian giữ Lì Xì giảm dần để trao các giải Lì Xì Vàng, LÌ Xì Bạc và Lì Xì Đồng. Trong đó: Giải Lì Xì Vàng được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 30 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 10.000.000 VNĐ Giải Lì Xì Bạc được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 20 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 5.000.000 VNĐ Giải Lì Xì Đồng được trao cho thuê bao có tổng thời gian giữ Lì Xì xếp thứ 10 trong toàn phiên chương trình kéo dài 90 ngày. Giá trị giải thưởng là 2.000.000 VNĐ Giải đặc biệt Cuối kỳ game, chương trình sẽ chọn ra các thuê bao có tổng số ngày đăng ký trò chơi và gia hạn thành công không dưới 80 ngày và xếp theo thứ tự tổng thời gian giữ Lì Xì giảm dần. Thuê bao xếp thứ 18 sẽ là thuê bao giành giải đặc biệt. Giải đặc biệt là 01 chiếc Samsung Galaxy S9 Giải thưởng không có giá trị quy ra tiền mặt 2. THỜI GIAN KHIẾU NẠI: Thời gian tiếp nhận khiếu nại tối đa 05 ngày sau khi thông báo kết quả trúng giải. Ngoài thời gian này không tiếp nhận bất cứ khiếu nại nào của thuê bao. 3. C ÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Đối với giải thưởng ngày và may mắn tháng Sau khi có kết quả trúng thưởng giải ngày và may mắn tháng, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm trao giải cho khách hàng bằng hình thức nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của thuê bao trúng thưởng. Thời gian trao giải tối đa trong 5 ngày làm việc. Đối với giải thưởng Chung cuộc: Thuê bao trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với nhà mạng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được hoàn lại cho Ban tổ chức. Thời hạn cuối cùng Công ty Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình. 4. QUY ĐỊNH: Nếu phát hiện thuê bao thắng cuộc có dấu hiệu gian lận, sai phạm thì có thể huỷ kết quả và chiến thắng thuộc về thuê bao đủ điều kiện gần nhất. Hết chu kỳ (đợt) của trò chơi có thể mở tiếp đợt mới tuỳ thuộc vào quyết định của MobiFone. Quy định khác: Hệ thống của MobiFone tự động ghi nhận thời gian tham gia của thuê bao. Thời gian trên hệ thống của MobiFone là căn cứ để xác định thuê bao trúng thưởng. Thuê bao tham gia trò chơi không được sử dụng hệ thống, thiết bị nhắn tin tự động nhằm trục lợi hoặc gây cản trở sự tham gia của các thuê bao khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động. MobiFone có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vị phạm quy định này.MobiFone có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khi có tranh chấp MobiFone là đầu mối xử lý khiếu nại cùng đơn vị tổ chức, nếu không giải quyết được thì xử lý theo quy định của pháp luật. 1. ĐĂNG KÝ/HỦY GÓI NGÀY: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin I ĐĂNG KÝ THAM GIA CHƠI GAME 1 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký chơi Game DK LX - TH1: Đăng ký lần đầu và được tặng 5’ giữ Lì Xì Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công gói cước thêm 01 ngày. Soạn ngay LX gửi 9368 để có cơ hội trúng ngay 01 chiếc Samsung Galaxy S9 và nhiều giải thưởng khác có tổng giá trị lên tới 45 triệu đồng . Bạn đã được tặng 5 phút giữ Lì Xì và 5 tin nhắn miễn phí. Tin nhắn tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Để hủy trò chơi soạn HUY LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g - TH2: Đăng ký lại và không được tặng 5’ giữ Lì Xì, không có cơ hội nhận 5.000đ Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Soạn ngay LX gửi 9368 để có cơ hội trúng ngay 01 chiếc Samsung Galaxy S9 và nhiều giải thưởng khác có tổng giá trị lên tới 45 triệu đồng . Bạn được tặng 5 tin nhắn miễn phí. Tin nhắn tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Để hủy trò chơi soạn HUY LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 2 Thuê bao nhắn tin lên tổng đài để đăng ký trò chơi nhưng không đủ tiền DK LX Tài khoản chính của bạn không đủ tiền để đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và đăng ký lại. Trân trọng! 9368 3 Thuê bao đã đăng ký rồi nhưng nhắn tin đăng ký lại DK LX Bạn hiện đã đăng ký tham gia trò chơi Lì Xì. Nhanh tay soạn tin LX gửi 9368 để có cơ hội trúng ngay 01 chiếc Samsung Galaxy S9 và nhiều giải thưởng khác có tổng giá trị lên tới 45 triệu đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 II HỦY CHƠI GAME 1 Hủy khi chưa đăng ký trò chơi HUY LX Bạn hiện chưa đăng ký trò chơi Lì Xì nên không thể hủy. Để đăng ký trò chơi Lì Xì nhắn DK LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 2 Nhắn tin huỷ sai cú pháp HUY ABC Bạn nhắn tin sai cú pháp. Để hủy trò chơi Lì Xì vui lòng soạn HUY LX gửi 9386. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 2. NHẮN TIN GIÀNH QUYỀN GIỮ LÌ XÌ: TT Tình huống MO Nội dung MT Đầu số trả tin 1 Giành quyền giữ Lì Xì lần đầu LX Bạn đã giành được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. 9368 2 Giành quyền giữ Lì Xì lần thứ 2 trong ngày trở đi LX Bạn đã giành lại được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tổng thời gian giữ Lì Xì trong ngày của bạn là <thoigiangiu>s. Chúc bạn may mắn! 9368 3 Nhắn tin sai cú pháp để giữ Lì Xì Abc Bạn nhắn tin sai cú pháp. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp LX gửi 9368 để giữ Lì Xì. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 4 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì khi chưa đăng ký LX Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp DK LX gửi 9368 để đăng ký trò chơi Lì Xì. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g . 9368 5 Thuê bao nhắn 2 tin bình chọn liên tiếp cách nhau dưới 60s LX Bạn giành quyền giữ Lì Xì không thành công. Thời gian hợp lệ giữa hai lượt giành quyền giữ liên tiếp tối thiểu là 60s. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 6 Nhắn tin bình cho Lì Xì khi hết thời gian chơi LX Trò chơi Lì Xì bắt đầu lúc 08h00'00'' và kết thúc lúc 21h59'59"	". Hãy quay lại vào 08h00'00"	" và soạn LX gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hấp dẫn hàng ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 9368 7 Thuê bao nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì nhưng không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện LX Tài khoản của bạn không đủ tiền để tham gia trò chơi Lì Xì. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn LX gửi 9368 để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn.! 9368 8 Thuê bao giữ Lì Xì bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì Bạn vừa bị thuê bao khác giành mất quyền giữ Lì Xì lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày của bạn là <thoigiangiu> giây. Soạn LX gửi 9368 để tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì. Trân trọng! 9368 9 Thuê bao đang giữ LÌ XÌ nhưng nhắn tiếp lên tổng đài 9368 LX Bạn đang là người giữ Lì Xì, thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày là <thoigiangiu> s, tổng thời gian tích lũy là <tongthoigian> s, số lượt chơi là <sotinnhan> 9368 10 Thuê bao nhắn tin hướng dẫn LX HD Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Để đăng ký trò chơi soạn DK LX; để giữ Lì Xì soạn LX; soạn LX TCGT để tra cứu giải thưởng; soạn LX TCTG để kiểm tra thời gian tích lũy; soạn LX SMS để kiểm tra số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày. Các cú pháp gửi tới đầu số 9368. Chúc bạn may mắn! 9368 11 Thuê bao nhắn tin tra cứu giải thưởng LX TCGT Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Bạn có cơ hội nhận thẻ cào mệnh giá 100.000đ mỗi ngày và trúng ngay 01 chiếc Samsung Galaxy S9 cùng nhiều giải thưởng khác có tổng giá trị lên đến 45 triệu đồng. Chúc bạn may mắn! 9368 12 Thuê bao tra cứu thời gian giữ LÌ XÌ lâu nhất trong ngày LX TG Thời gian giữ Lì Xì lâu nhất ngày hôm nay là <thoigiangiulaunhat> s. Tiếp tục nhắn tin để có cơ hội nhận giải thưởng mỗi ngày. 9368 13 Thuê bao tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại. LX SMS Số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày của bạn là <sotinnhan>. Tin nhắn miễn phí có giá trị sử dụng trong ngày. Tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì để có cơ hội nhận giải thưởng hàng ngày. Chúc bạn may mắn! 9368 16 Thông báo khách hàng trúng giải nhất ngày Chúc mừng bạn là người trúng giải nhất của trò chơi LÌ XÌ ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g . 9368 17 Thông báo khách hàng trúng giải khuyến khích ngày Chúc mừng bạn là người trúng giải khuyến khích của trò chơi LÌ XÌ ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g . 9368 18 Thông báo khách hàng duy trì gia hạn thành công và được tặng 5.000 VNĐ vào tài khoản chính Chúc mừng bạn đã được tặng 5.000 đồng vào tài khoản chính từ chương trình Bình chọn Đội bóng tôi yêu cùng Game Lì Xì. Nhanh tay nhắn LX <Số bình chọn > gửi 9368 để có cơ hội nhận được giải thưởng Lì Xì Vàng giá trị lên đến 10 triệu đồng. Chi tiết truy cập http://lixi.com.vn/g hoặc liên hệ 9090. 9368 