 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau (trừ Fast Connect ) Các TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian KM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIẢI THƯỞNG: Tour du lịch Hàn Quốc, điện thoại iPhone X 64GB TB sở hữu mã trúng thưởng được xem là TB trúng thưởng. STT Loại giải thưởng Hình thức Đơn giá (đã VAT) Kết quả 1 02 Giải Tháng thứ 1 02 vé Tour du lịch Hàn Quốc (5 ngày 4 đêm) 12.000.000đ 093280xxxx 2 01 Giải Tháng thứ 2 01 điện thoại iPhone X 64GB 25.000.000đ 0933587xxx 3 01 Giải Tháng thứ 3 01 điện thoại iPhone X 64GB 25.000.000đ 090348xxxx - Tin nhắn gửi KH trúng giải tháng thứ 1: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung giai nhat thang: 2 ve tour du lich han quoc (5 ngay 4 dem) cua CTKM Xai data - Qua tha ga. Quy khach lien he 9090 de biet them chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy khach"	" - Đối với giải thưởng là chuyến Du lịch: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có toàn quyền quyết định trong việc chọn công ty lữ hành, thời gian chuyến du lịch và địa điểm xuất phát. C ó thể quy đổi thành tiền mặt với giá tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đây là dạng tour cơ bản, giá tour có thể thay đổi tuỳ theo chính sách của Công ty lữ hành tại thời điểm khách hàng nhận thưởng. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu sẽ thông báo đến khách hàng về sự thay đổi này. Giá tour bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Thuế sân bay hai nước, thuế an ninh hàng không và phụ phí nhiên liệu Khách sạn và bữa ăn theo chương trình. Lệ phí dịch thuật hồ sơ và công chứng, lệ phí xin visa nhập cảnh. Bảo hiểm du lịch tại nước ngoài - Theo quy định hiện hành của Pháp luật Hướng dẫn viên Vé tham quan Xe đưa đón Các chi phí ngoài giá tour mà khách hàng phải thanh toán (nếu có): Hộ chiếu (thời hạn trên 6 tháng); Phí visa tái nhập Việt Nam - theo quy định của Công ty lữ hành: áp dụng với khách hàng không mang quốc tịch Việt Nam. Phí phụ thu phòng đơn (theo yêu cầu của khách hàng) và các chi phí cá nhân khác Phí TIP bắt buộc cho tài xế và hướng dẫn viên - theo quy định của Công ty lữ hành đối với từng chuyến du lịch cụ thể. Phí phạt khi chuyển/Huỷ tour: theo quy định cụ thể của Công ty lữ hành đối với từng chuyến du lịch cụ thể. Tour du lịch có địa điểm xuất tại thành phố Hồ Chí Minh; dự kiến khởi hành trong tháng 11/2018. Báo giá chuyến du lịch được xây dựng trên cơ sở báo giá của Công ty Vietravel đăng tải trên website http://travel.com.vn - Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu quyết định Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: KH được cấp mã dự thưởng khi đăng ký/ gia hạn thành công gói cước VTVGo a. Cách thức tham gia: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khi khách hàng thực hiện thành công giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công các gói cước thuộc dịch vụ VTVGo Data sẽ được nhận mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Cụ thể các gói cước thuộc dịch vụ VTVGo Data được áp dụng trong CTKM gồm có: VG1, VG30, VG50 b. Quy định về việc tích lũy MDT: MDT xác định trúng thưởng là MDT KH được cấp khi thực hiện thành công giao dịch đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công các gói Data. Số lượng MDT KH được cấp như sau: STT Cách thức Giá cước Số MDT khách hàng nhận được 1 Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VG1 trong thời gian diễn ra CTKM 3.000đ/ngày 3 MDT 2 Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VG30 trong thời gian diễn ra CTKM 30.000đ/30 ngày 30 MDT 3 Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VG50 trong thời gian diễn ra CTKM 50.000đ/30 ngày 50 MDT - Ghi chú: Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://www.mobifone.vn Đối với TB đã đăng ký sử dụng các gói cước trước thời điểm diễn ra CTKM: trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng mã dự thưởng theo quy định. Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian KM, số mã dự thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu và cộng dồn. Trường hợp thuê bao hủy gói cước và dừng dịch vụ (không tái đăng ký lại gói cước), mã dự thưởng của khách hàng đã tích lũy được trước đó vẫn được tham gia quay xét trúng thưởng giải thưởng tương ứng với thời gian phát sinh MDT; không được tham gia quay thưởng các giải thưởng khác sau đó c. Quy định mã dự thưởng: CTKM được chia thành 03 tháng, mỗi tháng có chu kỳ là 30 ngày liên tiếp kể từ thời điểm bắt đầu diễn ra CTKM. Trong vòng 04 ngày kể từ ngày kết thúc chu kì khuyến mại Tháng thứ N (N=1,2,3), Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo từ đầu số 999 đến khách hàng tổng số mã dự thưởng mà khách hàng đã tích lũy được của tháng đó theo nội dung như sau: "	"M obiFone xin thong bao! Kết thúc tháng thứ [N], Quy khach dang co [XX] Ma du thuong tu CTKM "	"Xai Data - Qua tha ga"	" de co co hoi trung thuong [Ten giai thuong tuong ung cua Thang] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" MDT được sử dụng để quay số trúng các giải thưởng từ chương trình. MDT bao gồm 10 số tự nhiên ngẫu nhiên Các KH đủ điều kiện có MDT có thể xem hoặc tra cứu MDT trên trang web http://www.mobifone.vn : Bước 1: Truy cập trang web http://www.mobifone.vn Bước 2: Tiếp tục truy cập vào phần "	"Khuyến mại"	" Bước 3: KH nhập số TB, chọn Tên CTKM đang tham gia (không cần phải đăng nhập trang web), trang web sẽ hiển thị danh sách MDT đang còn giá trị tham gia quay số của số TB được nhập theo từng ngày. 4. TIN NHẮN: trong thời gian khuyến mãi TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký thành công gói VG1/ VG30/ VG50 thuộc dịch vụ VTVGo Data trong thời gian diễn ra CTKM - Soạn VG1/ VG/ VG30/ VG50/ VGA gửi 999 - Hoặc thuê bao đăng ký thành công gói VG1/VG30/VG50 bằng tất cả các hình thức đăng ký đang triển khai theo quy định hiện hành (SMS, Wapsite, Website, ứng dụng) - Thuê bao bị trừ X.000 đồng Nhận X Mã dự thưởng tương ứng Xin chuc mung! Ban da so huu X Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [MOT CAP VE DU LICH HAN QUOC tri gia 24 TRIEU DONG/dien thoai cuc pham IPHONE X] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trả trước MT thông báo ĐK thành công theo kịch bản hiện hành 2 Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký thành công gói VG1/ VG30/ VG50 thuộc dịch vụ VTVGo Data trong thời gian diễn ra CTKM - Soạn VG1/ VG/ VG30/ VG50/ VGA gửi 999 - Hoặc thuê bao đăng ký thành công gói VG1/VG30/VG50 bằng tất cả các hình thức đăng ký đang triển khai theo quy định hiện hành (SMS, Wapsite, Website, ứng dụng) - Thuê bao bị trừ X.000 đồng nhận X Mã dự thưởng tương ứng - Số thứ tự đăng ký của thuê bao trong tháng N là M x 1000 Xin chuc mung! The cao menh gia 100.000VND da la cua ban. MobiFone se tu dong cong tien vao tai khoan cua ban trong vong 30 ngay toi. Hon the nua, ban da so huu X Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [MOT CAP VE DU LICH HAN QUOC tri gia 24 TRIEU DONG/dien thoai cuc pham IPHONE X] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trả trước MT thông báo ĐK thành công dịch vụ theo kịch bản hiện hành 3 Hủy gói cước thuộc dịch vụ VTVGo Data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong [MOT CAP VE DU LICH HAN QUOC tri gia 24 TRIEU DONG/dien thoai cuc pham IPHONE X] tu MobiFone. Soan VG gui 999 de xem Truyen hinh VTVGo MIEN PHI DATA KHONG GIOI HAN, dac biet, nhan ngay 150MB sieu toc moi ngay truy cap Internet va tham gia nhan thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Chi tiet lien he 9090. 4 Thông báo số MDT khách hàng đang có trong chu kỳ khuyến mại Tháng - Thuê bao đang sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ VTVGo data và có các MDT để tham dự quay thưởng của chương trình. - Gửi 01 thuê bao/1 lần/tháng trong vòng 04 ngày kể từ ngày kết thúc chu kì khuyến mại Tháng thứ N (N=1,2,3) MobiFone xin thong bao! Kết thúc tháng thứ [N], Quy khach dang co [XX] Ma du thuong tu CTKM "	"Xai Data - Qua tha ga"	" de co co hoi trung thuong [Ten giai thuong tuong ung cua Thang] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1. CÁCH THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: MDT của tháng nào được quay số trúng thưởng cho tháng đó, không được dùng để quay thưởng cho tháng khác (chu kỳ 30 ngày/tháng). Cụ thể: Tháng Thời gian Thời gian dự kiến quay thưởng 1 T ừ 0h00:00 ngày 27/07/2018 đến 23:59:59 ngày 25/08/2018 Thứ Sáu, ngày 31/08/2018 2 T ừ 0h00:00 ngày 26 /08/2018 đến 23:59:59 ngày 24/09/2018 Thứ Ba, ngày 02/10/2018 3 T ừ 0h00:00 ngày 25 /09/2018 đến 23:59:59 ngày 24/10/2018 Thứ Ba, ngày 30/10/2018 KH sở hữu MDT trúng thưởng được coi là trúng thưởng Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quy số bằng phần mềm điện tử tại Văn phòng Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone. Địa chỉ: Lô VP1 - Yên Hòa - Cầu Giấy - Hà Nội. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại (nếu có) và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của chương trình khuyến mại nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 20h00 từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Nhắn tin từ đầu số 999: "	"MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong] - [Gia tri Giai thuong] cua CTKM "	"Xai Data - Qua Tha Ga"	". Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng.Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng là hiện vật: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Đối với trường hợp, giải thưởng là chuyến du lịch được quy đổi thành tiền mặt: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web site của MobiFone , nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng , nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại . 3. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC LIÊN QUAN ĐẾN CTKM: Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu Địa chỉ: P.602, toà nhà Ford Thăng Long, 105 Láng Hạ, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội. Điện thoại: 0 2 4 3577 3333 Fax: 0 2 4 3577 7999 4. THÔNG BÁO: Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên website của mình tại địa chỉ http://www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty MobiFone Global chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 