 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau, TB thực hiện đăng ký mới, tái đăng ký, duy trì thành công các gói OKara data trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty TNHH Giải pháp Aplus . 2. GIẢI THƯỞNG: Giải Đặc biệt (Samsung Note 8 ), giải Nhất (5 triệu đồng tiền mặt) và nhiều giải Ngày (Top-up MG 5.000đ) Tên giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Đặc biệt Samsung Note 8 22.49 0.000 01 Giải Nhất 5 triệu đồng tiền mặt 5.000.000 01 Giải Ngày Top-up MG 5.000 đồng 5.000 14.400 Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Giải pháp Aplus quyết định. Công ty TNHH Giải pháp Aplus cam kết giá trị giải thưởng trên là chính xác, được xác định trên cơ sở báo giá và hóa đơn đầu vào cho việc mua các giải thưởng của Công ty (nếu có). Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước của dịch vụ Okara data: Q5 và Q30. (Danh sách các gói cước và giá cước xem tại http://mobifone.vn ) Các thuê bao đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ Okara data trong thời gian diễn ra CTKM: Khách hàng không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới khách hàng về thông tin CTKM, điểm số khách hàng tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. b . Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Q5 5.000 đồng/lần 5.000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Q30 50.000 đồng/lần 50.000 điểm/giao dịch Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 1. XÁC MINH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (Giai đoạn/Chung cuộc), Chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời điểm đăng ký gói cước, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống của MobiFone). Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2018 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2018 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2018 23:11:18 3 D 900 22/01/2018 23:56:18 4 b. Xác định thuê bao trúng thưởng: Giải Đặc biệt sẽ thuộc về thuê bao xếp hạng N+99 trong CTKM theo cách thức xếp hạng nêu trên; trong đó, N là ngày kết thúc CTKM tính theo dương lịch. Giải Nhất sẽ thuộc về thuê bao xếp hạng N+100 trong CTKM theo cách thức xếp hạng nêu trên; trong đó, N là ngày kết thúc CTKM tính theo dương lịch. Giải Ngày được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước Q5 tính từ 0h00 ngày 30/07/2018 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 160 khách hàng có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước Q5 sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/tái đăng ký gói cước Q5 của khách hàng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. c. Cách thức xác định: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. d. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với cá c giải thưởng là hiện vật: Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn , sổ hộ khẩu . Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư , thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở tại các Ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web site của MobiFone , nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng , nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại . 2. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Giải pháp Aplus Địa chỉ : Số nhà 72, ngõ 9, Vân Hồ 3, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Tp Hà Nội, Việt Nam . 3. THÔNG BÁO: Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên website của mình tại địa chỉ http://www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Giải pháp Aplus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Giải pháp Aplus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty TNHH Giải pháp Aplus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 1. KỊCH BẢN SMS: Trong thời gian khuyến mại TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT Ký tự 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói Q5 thuộc dịch vụ Okara data trong thời gian CTKM - Soạn Q5 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 5.000 đồng nhận 5.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc Q5 của Mobifone. Quy khach co 700 MB moi ngay dung luong TOC DO CAO. QK duoc MIEN CUOC DATA de hat karaoke KHONG GIOI HAN tai ung dung OKARA MOBILE hoac tren trang web http://m.okara.vn . Tu dong gia han (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. 5000 dong/ngay. Quy khach co co hoi duoc NAP 5.000d vao TKC, trung 5 TRIEU dong va 01 Samsung Note 8. De huy goi soan HUY Q5 gui 999. Tai ung dung OKARA Mobile tren cac kho tai cua AppleStore hoac Google Play. Chi tiet lien he 9090 528 2 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói Q30 thuộc dịch vụ Okara data trong thời gian CTKM - Soạn Q30 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 50.000 đồng nhận 50.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc Q30 của Mobifone. Quy khach co 1GB dung luong TOC DO CAO. QK duoc MIEN CUOC DATA de hat karaoke KHONG GIOI HAN tai ung dung OKARA MOBILE hoac tren trang web http://m.okara.vn . Tu dong gia han (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. 50000 dong/thang. Quy khach co co hoi duoc NAP 5.000d vao TKC, trung 5 TRIEU dong va 01 Samsung Note 8. De huy goi soan HUY Q30 gui 999. Tai ung dung OKARA Mobile tren cac kho tai cua AppleStore hoac Google Play. Chi tiet lien he 9090. 521 3 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Okara Data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - Thuê bao không được cộng thêm điểm Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong 01 Samsung Note 8 tu MobiFone. Soan Q5 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Okara data va tham gia CTKM "	"HAT ME SAY-QUA LIEN TAY"	". Chi tiet lien he 9090. 222 Lưu ý: Nội dung MT trả về trong trường hợp thuê bao đăng ký gia hạn thành công ngày thứ N do Trung tâm DV ĐPT&GTGT MobiFone gửi cho thuê bao vào ngày thứ N+1 từ đầu số 999 Để tránh làm phiền thuê bao, tin nhắn thông báo này chỉ gửi 01 thuê bao/lần/1 tháng khuyến mại Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Tra cứu mã điểm Click "	"Khuyến mại"	". Nhập số điện thoại cần tra cứu. Hiển thị chi tiết các điểm của chương trình khuyến mãi, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng khuyến mại 2. TRUYỀN THÔNG DỊCH VỤ: Xem : Chi tiết 