 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ Học liền tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Truyền thông Hồ Huy, TB Fast Connect. 2. NỘI DUNG: Thẻ cào 200.000đ a. Nội dung ưu đãi: Loại giải Giải thưởng Số lượng Ghi chú Giải ngày Thẻ cào 200.000đ 90 Giải thưởng nạp trực tiếp vào tài khoản thuê bao trúng giải. b. Cách tham gia: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn gói cước "	"Bản tin tổng hợp"	" dịch vụ mBongda và tham gia tương tác trả lời câu hỏi tìm hiểu về kiến thức bóng đá sẽ được tích điểm để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình (Các gói cước khác của dịch vụ mBongda không được áp dụng CTKM này). - Cách đăng ký: Kênh SMS Kênh wapsite Giá cước Ghi chú Soạn DK BD gửi 9085 - Bước 1 : Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mbongda.com.vn à vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2 : click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 2.000đ/ ngày Tự động gia hạn KH đăng ký thành công DV có thể: - Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. - Tham gia gia trả lời câu hỏi và tương tác qua SMS - Quy định điểm tích lũy và giá cước DV: Stt Nội dung Giá cước(VNĐ) Số điểm nhận được Đăng ký/ Gia hạn Trả lời đúng Trả lời sai 1 Đăng ký/Tái đăng ký thành công 2.000 500 2 Gia hạn thành công 2.000 500 3 Trả lời câu hỏi thứ 1 Miễn phí 100 50 4 Trả lời câu hỏi thứ 2 Miễn phí 200 100 5 Trả lời câu hỏi thứ 3 Miễn phí 300 150 6 Không trả lời câu hỏi 40 - Quy định về tương tác trong chương trình khuyến mại: KH đăng ký thành công gói "	"Bản tin tổng hợp"	" dịch vụ mBongda sẽ được tham gia trả lời các câu hỏi nội dung về kiến thức bóng đá để nâng cao số điểm tích lũy trong ngày Cách thức tương tác trong chương trình khuyến mại: Hệ thống gửi câu hỏi đầu tiên trong ngày ngay sau khi KH đăng ký dịch vụ thành công. Hàng ngày, khi thuê bao gia hạn thành công dịch vụ, hệ thống sẽ gửi câu hỏi đầu tiên lúc 8h00 cho thuê bao. Câu hỏi trắc nghiệm xoay quanh chủ đề câu hỏi trắc nghiệm kiến thức bóng đá. Ví dụ: Tiền đạo Harry Kane đang thi đấu cho CLB Tottenham là tuyển thủ bóng đá quốc tịch nước nào? 1=Đức, 2=Anh. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ TB trả lời câu hỏi để tích lũy thêm điểm và gia tăng cơ hội trúng thưởng Thời gian gửi câu hỏi và trả lời câu hỏi trong ngày: từ 08h00 đến 22h00 hàng ngày Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời thì hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Nếu khách hàng không trả lời, hoặc đã trả lời hết 03 câu hỏi trong ngày thì hệ thống sẽ dừng gửi câu hỏi. Khách hàng nhận được tối đa 03 câu hỏi trong ngày. c . Quy định: Các thông tin khác về dịch vụ xem tại http://mbongda.com.vn TB đã đăng ký sử dụng gói "	"Bản Tin tổng hợp"	" dịch vụ mBongda trước thời điểm diễn ra CTKM. Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tích lũy điểm theo quy định. TB đang tham gia CTKM, hủy dịch vụ và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Tra cứu số điểm tích lũy, khách hàng nhắn tin theo cú pháp: DIEM gửi 9085 Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký lại khách hàng sẽ được tích lũy điểm theo quy định. TB tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện). 3. TRAO THƯỞNG: a. Xác minh trúng thưởng: - Mỗi ngày được xác định từ 0h00 đến hết 23h59 hàng ngày. Thuê bao trúng giải ngày được xác định như sau: TB có điểm tích lũy cao nhất trong ngày Nếu có nhiều thuê bao có điểm tích lũy cao nhất trong ngày bằng nhau thì thuê bao có trả lời xong 03 câu hỏi sớm hơn là thuê bao trúng thưởng. Nếu có nhiều thuê bao có thời gian trả lời xong 3 câu hỏi cùng nhau trong ngày thì thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ trước là thuê bao trúng thưởng. b. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9085 với nội dung: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 200.000 VNĐ từ CTKM Tranh tài bóng đá dịch vụ mBongda. Giải thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của quý khách trong vòng 48h kể từ thời điểm nhận tin nhắn này. Chi tiết truy cập website http://mbongda.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mbongda.com.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty TNHH truyền thông Hồ Huy chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại và được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Truyền thông Hồ Huy có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty TNHH truyền thông Hồ Huy có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 4. NHẮN TIN: Các MO-MT khác áp dụng theo kịch bản hiện hành STT Nội dung MO Nội dung MT 1 Thuê bao đủ điều kiện để cộng 5.000đ vào tài khoản nếu tiếp tục duy trì dịch vụ DK BD gửi 9085 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công - Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 03 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone. Quý khách được nhận tin MIỄN PHÍ 03 ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn sau khi hết 03 ngày giá 2000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn: HUY BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! - Trường hợp khách hàng không được miễn phí 03 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone, giá 2000đ/ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn: Huy BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! MT2: Tuyệt vời! Quý khách đã tham gia CTKM Tranh Tài Bóng Đá! Quý khách có cơ hội trúng thưởng 200.000đ hàng ngày. Chi tiết truy cập http://mbongda.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: Hãy trả lời câu hỏi mỗi ngày để gia tăng cơ hội trúng 200.000đ từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá. [Nội dung câu hỏi]: Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ) 3 Thông báo khách hàng được cộng tiền Chúc mừng Quý khách vừa được cộng 200.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá dịch vụ Mbongda. Chi tiết truy cập www.mbongda.com.vn hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone hoạt động 2 chiều TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB của CBNV TCT MobiFone, TB Fastconnect, TB thuộc cty TNHH Hồ Huy 2. GIẢI THƯỞNG: Giải Đăng ký mới (5.000đ) dành cho TB đăng ký mới gói Bản tin tổng hợp và Giải Ngày (thẻ cào trị giá 200.000đ) dành cho TB đang sử dụng DV tích điểm cao nhất trong ngày Loại giải Giải thưởng Số lượng Giải Ngày Thẻ cào 200.000đ 90 Đăng ký mới 5.000đ cộng vào TKC 30.000 Lưu ý: Giải thưởng sẽ nạp trực tiếp vào tài khoản của thuê bao trúng giải 3 . THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: 30.000 TB đ ăng ký lần đầu gói cước Bản tin tổng hợp DV mBongda được cộng 5.000đ vào TKC. Các TB tham gia DV tích điểm có cơ hội trúng thẻ cào 200.000đ a. Đối với KH đăng ký, sử dụng DV lần đầu: 30.000 TB đăng ký lần đầu gói cước Bản tin tổng hợp DV mBongda trong thời gian KM được hưởng chính sách ưu đãi sau: Cộng 5.000đ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu gói cước Bản tin tổng hợp DV mBongda và gia hạn có trừ cước thành công trong 4 chu kỳ liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian KM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này. b. Đối với KH sử dụng DV để tích điểm: Trong thời gian KM, khách hàng đăng ký/tái đăng ký/gia hạn/tham gia tương tác trả lời câu hỏi tìm hiểu về kiến thức bóng đá sẽ được tích điểm để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình (Các gói cước khác của dịch vụ mBongda không được áp dụng KM này). Cách thức tham gia: Kênh SMS Kênh wapsite Giá gói DK_BD gửi 9085 - Truy cập wapsite DV http://mbongda.com.vn , hệ tự động nhận diện số TB khi truy cập qua 3G. - KH Click biểu tượng đăng ký trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo quy định. 2.000đ/ngày. Tự động gia hạn KH đăng ký thành công DV có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia trả lời câu hỏi và các tương tác khác qua SMS 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định về tích lũy điểm và giá cước DV: STT Nội dung Giá cước Số điểm nhận được Đăng ký/ gia hạn Trả lời đúng Trả lời sai 1 Đăng ký/ tái đăng ký thành công 2.000đ/ Ngày 500 2 Gia hạn thành công 2.000đ/ Ngày 500 3 Trả lời câu hỏi thứ 1 Miễn phí 100 50 4 Trả lời câu hỏi thứ 2 Miễn phí 200 100 5 Trả lời câu hỏi thứ 3 Miễn phí 300 150 6 Không trả lời câu hỏi 40 (mỗi câu) ​ Các quy định khác về DV xem tại http://mbongda.com.vn TB đã đăng ký sử dụng gói Tin Tổng Hợp trước thời điểm KM thì trong thời gian KM, mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tích lũy điểm theo quy định. TB đang tham gia CTKM, hủy và đăng ký lại trong thời gian KM thì số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được bảo lưu. Để tra cứu số Điểm tích lũy, soạn tin nhắn DIEM gửi 9085 . Trong 1 ngày, KH có thể hủy và tái đăng ký nhiểu lần. Mỗi lần đăng ký, KH được tích lũy điểm theo quy định. TB tham gia CTKM này vẫn được tham gia CTKM khác nếu đủ điều kiện. b. Quy định về tương tác trong chương trình KM: K H đăng ký thành công gói Bản tin tổng hợp sẽ được tham gia trả lời các câu hỏi về kiến thức bóng đá để nâng cao điểm số tích lũy trong ngày. Cách thức tương tác: Hệ thống gửi câu hỏi đầu tiên trong ngày ngay sau khi KH đăng ký DV thành công. Hàng ngày, khi TB gia hạn thành công DV, hệ thống sẽ gửi câu hỏi đầu tiên lúc khoảng 8h cho TB. Câu hỏi trắc nghiệm xoay quanh chủ đề câu hỏi trắc nghiệm kiến thức bóng đá. Ví dụ:Tiền đạo Harry Kane đang thi đấu cho CLB Tottenham là tuyển thủ bóng đá quốc tịch nước nào? 1=Đức, 2=Anh. Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ). TB trả lời câu hỏi để tích lũy thêm điểm, gia tăng cơ hội trúng thưởng. Thời gian gửi câu hỏi và câu trả lời trong ngày: Từ 8h - 22h hàng ngày. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, KH trả lời thì mới gửi câu tiếp theo. KH không trả lời hoặc trả lời hết 3 câu trong ngày, hệ thống ngừng gửi câu hỏi. KH nhận tối đa 3 câu hỏi trong ngày. 5. CÁC THỨC XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Đối với giải ngày là thẻ cào 200.000 đồng: Mỗi ngày được xác định từ 0h00 đến hết 23h59 hàng ngày. Thuê bao trúng giải ngày được xác định như sau: Thuê bao có điểm tích lũy cao nhất trong ngày. Nếu có nhiều thuê bao có điểm tích lũy cao nhất trong ngày bằng nhau thì thuê bao có trả lời xong 03 câu hỏi sớm hơn là thuê bao trúng thưởng. Nếu có nhiều thuê bao có thời gian trả lời xong 3 câu hỏi cùng nhau trong ngày thì thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ trước là thuê bao trúng thưởng 6 . THỜI GIAN - ĐẠI ĐIỂM - THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9085 với nội dung: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 200.000 VNĐ từ CTKM Tranh tài bóng đá dịch vụ mBongda. Giải thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của quý khách trong vòng 48h kể từ thời điểm nhận tin nhắn này. Chi tiết truy cập website http://mbongda.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Ngoài ra danh sách trúng thưởng được đăng tải trên website chính thức của DV http://mbongda.com.vn , KH có thể chủ động truy cập để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 7. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH truyền thông Hồ Huy chịu hoàn toàn về tính chính xác của CTKM. Công ty TNHH truyền thông Hồ Huy được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH truyền thông Hồ Huy có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty TNHH truyền thông Hồ Huy có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng vào ngân sách nhà nước theo quy định khoản 4 điều 96 Luật thương mại. 8. TIN NHẮN STT Nội dung MO Nội dung MT 1 Thuê bao đủ điều kiện để cộng 5.000đ vào tài khoản nếu tiếp tục duy trì dịch vụ DK BD gửi 9085 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công - Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 03 ngày đầu: (DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng dịch vụ, giá cước sau KM 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn: HUY BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! - Trường hợp khách hàng không được miễn phí 03 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone, giá 2000đ/ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn: Huy BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! MT2: Tuyệt vời! Quý khách đã tham gia CTKM Tranh Tài Bóng Đá! Quý khách sẽ được tặng ngay 5.000đ khi gia hạn có trừ cước thành công trong 04 chu kỳ liên tiếp và có cơ hội trúng thưởng 200.000đ hàng ngày. Chi tiết truy cập www.mbongda.com.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 : Hãy trả lời câu hỏi mỗi ngày để gia tăng cơ hội trúng 200.000đ từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá. [Nội dung câu hỏi] Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ) 2 Thuê bao không đủ điều kiện để cộng 5.000 đ vào tài khoản DK BD gửi 9085 MT1 : Thông báo đăng ký gói cước thành công - Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 03 ngày đầu: (DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone. Quý khách được nhận tin MIỄN PHÍ 03 ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn sau khi hết 03 ngày giá 2000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn: HUY BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! - Trường hợp khách hàng không được miễn phí 03 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Bản tin Tổng Hợp dịch vụ mBongda của MobiFone, giá 2000đ/ngày, gói cước sẽ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn: HUY BD gửi 9085. Truy cập http://mbongda.com.vn (miễn phí cước GPRS/3G) để sử dụng. Chi tiết gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! MT2 : Hãy trả lời câu hỏi mỗi ngày để gia tăng cơ hội trúng 200.000đ từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá. [Nội dung câu hỏi] Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ) 3 Trả lời đúng câu hỏi thứ 1 hoặc 2 trong ngày 1 hoặc 2 Chính xác! Quý khách được cộng [số điểm] điểm thưởng, giải thưởng 200.000 đồng vào TKC đang ở rất gần. Hãy tăng tốc và chúc QK may mắn! [Nội dung câu hỏi] Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ) Trả lời sai câu hỏi thứ 1 hoặc 2 trong ngày 1 hoặc 2 Rất tiếc! Quý khách đã trả lời sai và chỉ được cộng [số điểm] điểm thưởng, giải thưởng 200.000 đồng vào TKC đang ở rất gần. Hãy tăng tốc và chúc QK may mắn! [Nội dung câu hỏi] Soạn 1 hoặc 2 gửi 9085 để trả lời (MIỄN PHÍ) Trả lời đúng câu hỏi thứ 3 trong ngày 1 hoặc 2 Chính xác! Quý khách được cộng [số điểm] điểm thưởng. Số câu hỏi trong ngày đã hết, hãy tiếp tục vào ngày mai. Cảm ơn Quý khách! Trả lời sai câu hỏi thứ 3 trong ngày 1 hoặc 2 Rất tiếc! Quý khách trả lời sai và chỉ được cộng [số điểm] điểm thưởng. Số câu hỏi trong ngày đã hết, hãy tiếp tục vào ngày mai. Cảm ơn Quý khách! Trả lời câu hỏi sau khi đã hết câu hỏi miễn phí trong ngày 1 hoặc 2 Số câu trong ngày của Quý khách đã hết. Xin hãy tiếp tục vào ngày mai. Cảm ơn Quý khách! 3 Thông báo khách hàng được cộng tiền Mức thưởng 5.000đ Chúc mừng Quý khách vừa được cộng 5.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá dịch vụ Mbongda. Chi tiết truy cập www.mbongda.com.vn hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! Mức thưởng 200.000đ Chúc mừng Quý khách vừa được cộng 200.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Tranh Tài Bóng Đá dịch vụ Mbongda. Chi tiết truy cập www.mbongda.com.vn hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! (Các MO-MT khác áp dụng theo kịch bản hiện hành) 