 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone khi thực hiện thành công giao dịch đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói F10 từ trong thời gian triển khai chương trình. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Fim Plus TB Fast Connect 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải DS trúng thưởng Tuần 1 1 Lượng Vàng SJC 36.800.000 1 93881xxxx Tuần 2 1 Điện thoại Iphone X 64Gb 29,990,000 1 93400xxxx Tuần 3 1 Điện thoại Samsung Galaxy Note 9 24,490,000 1 90355xxxx Tuần 4 Smart Tivi Samsung 55 Inch Qled 2018 (QA55Q6FNAKXXV) 45,890,000 1 90541xxxx Tuần 5 50 triệu đồng bằng Tiền Mặt 50,000,000 1 90313xxxx Tuần 6 SH Mode 125 2017 màu đỏ đậm 51.490.000 1 90477xxxx Giải thưởng không quy đổi bằng tiền mặt, màu sắc giải thưởng do công ty Fim Plus quyết định. Giải thưởng đã bao gồm thuế giá trị gia tăng. 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Điều kiện, cách thức, thủ tục để được tham gia chương trình khuyến mại: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khi khách hàng thực hiện thành công mỗi giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn gói F10 sẽ được nhận được 01 mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Giá cước 10.000 đồng/giao dịch Cách thức đăng ký: Soạn tin nhắn: DK_F10 gửi 999 . Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói F10 trước thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch gia hạn, đăng ký lại thành công, khách hàng được nhận mã dự thưởng theo quy định. Mã dự thưởng được sử dụng để quay số trúng thưởng các giải trong chương trình, cụ thể: Giải tuần 1: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 27/08/2018 đến hết 23h59:59 ngày 02/09/2018; Giải tuần 2: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 03/09/2018 đến hết 23h59:59 ngày 09/09/2018; Giải tuần 3: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 10/09/2018 đến hết 23h59:59 ngày 16/09/2018; Giải tuần 4: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 17/09/2018 đến hết 23h59:59 ngày 23/09/2018; Giải tuần 5: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 24/09/2018 đến hết 23h59:59 ngày 30/09/2018; Giải tuần 6: áp dụng tất cả các mã dự thưởng phát sinh từ 0h00:00 ngày 01/10/2018 đến hết 23h59:59 ngày 07/10/2018; Mã dự thưởng của tuần nào được quay số cho tuần đó́, không quay số cho các tuần khác. b. Thời gian, cách thức phát hành bằng chứng xác định trúng thưởng: Sau khi khách hàng thực hiện thành công giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói F10 sẽ được nhận mã dự thưởng. Mỗi mã dự thưởng bao gồm 14 số tự nhiên ngẫu nhiên. Các khách hàng đủ điều kiện có mã dự thưởng có thể xem hoặc tra cứu mã dự thưởng trên trang web http://mobifone.vn : Bước 1: Truy cập trang web http://mobifone.vn Bước 2: Tiếp tục truy cập vào phần "	"Khuyến mại"	" Bước 3: Khách hàng nhập số thuê bao, chọn Tên CTKM đang tham gia (không cần phải đăng nhập trang web), trang web sẽ hiển thị danh sách mã dự thưởng đang còn giá trị tham gia quay số của số thuê bao được nhập theo từng ngày. c. Thời gian, địa điểm, cách thức xác định trúng thưởng: Cách thức xác định trúng thưởng: Quay số xác định trúng thưởng bằng phần mềm điện tử. Tất cả các mã dự thưởng hợp lệ sẽ được dùng để làm căn cứ để xác định trúng thưởng. Giải thưởng được xác định theo hình thức quay số ngẫu nhiên. Thuê bao nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. Việc xác định trúng thưởng được thực hiện 01 lần vào lúc 10g ngày 12/10/2018 tại Văn phòng Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone. Địa chỉ: Lô VP1 - Yên Hòa - Cầu Giấy - Hà Nội. Thời gian quay thưởng Nội dung quay thưởng 10g Thứ sáu, ngày 12/10/2018 - Giải tuần 1: ngày 27/08/2018 đến hết ngày 02/09/2018 - Giải tuần 2: ngày 03/09/2018 đến hết ngày 09/09/2018 - Giải tuần 3: ngày 10/09/2018 đến hết ngày 16/09/2018 - Giải tuần 4: ngày 17/09/2018 đến hết ngày 23/09/2018 - Giải tuần 5: ngày 24/09/2018 đến hết ngày 30/09/2018 - Giải tuần 6: ngày 01/10/2018 đến hết ngày 07/10/2018 Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của Công ty Fim Plus, MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại (nếu có) và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông. d. Thông báo trúng thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 và 9090. MBF KV 2: Thực hiện gọi ra Xác minh thông tin KH trúng giải chương trình ĐỐI TƯỢNG: KH trúng giải Tuần 1 và Tuần 2 của CT "	"Xem Phim Cực Hay, Qùa Khủng Liền Tay"	" THỜI GIAN GỌI RA: Từ 23/10 - 26/10/2018 MỤC ĐÍCH: Xác nhận thông tin KH trúng thưởng xem có khớp với thông tin trên hệ thống hay không. Hướng dẫn thủ tục nhận giải thưởng. Giải đáp đáp các thắc mắc của khách hàng liên quan về chương trình Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung <iPhone X> cua CTKM "	"XEM PHIM CUC HAY - QUA KHUNG LIEN TAY"	". Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. e. Thời gian địa điểm, cách thức và thủ tục trao thưởng KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cơ quan STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng, địa chỉ ngân hàng mở tài khoản. Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải chung cuộc). Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân (đối với giải hiện vật) 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng, địa chỉ ngân hàng mở tài khoản. Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải chung cuộc). Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân ( đối với giải hiện vật) 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Fim Plus có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 4 . QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần FimPlus Digital - 63 A Võ Văn Tần- Phường 6- Quận 3- TP.HCM - Điện thoại: 18009090. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ chương trình khuyến mại và kết quả trúng thưởng trên website của mình tại địa chỉ http://www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. Người trúng giải phải thanh toán tất cả mọi khoản thuế, phí, lệ phí có liên quan đến giải thưởng theo quy định pháp luật Việt Nam hiện hành, kể c ả thuế thu nhập (nếu có) khi nhận giải. Ngoài ra , người nhận giải phải tự trả mọi khoản phí tổn như đi lại, ăn ở, vận chuyển giải thưởng…(nếu có) cho việc nhận giải của mình Nếu được khách hàng trúng thưởng cho phép, Công ty Fim Plus được quyền sử dụng tên, hình ảnh và địa chỉ của mình vào mục đích quảng cáo mà không phải trả cho người này bất kỳ một khoản chi phí nào. Công ty cổ phần Fim Plus không chịu trách nhiệm nếu không liên lạc được với người trúng giải do người trúng giải cung cấp sai số điện thoại hay địa chỉ liên lạc Trong trường hợp có các khiếu nại, tranh chấp diễn ra thì Công ty Cổ phần Fim Plus cũng như khách hàng trúng thưởng đứng ra tự giải quyết các tranh chấp, khiếu nại trên tinh thần như cam kết của Công ty, (thương lượng, hòa giải). Nếu như trong quá trình giải quyết các tranh chấp, khiếu nại mà vẫn chưa đạt được sự thống nhất của 2 bên thì vụ việc sẽ được đưa ra Tòa Án có thẩm quyền xử lý theo pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng và giải thưởng không có người nhận Công ty Cổ phần Fim Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào Ngân sách nhà nước theo quy định tại Khoản 4 Điều 96 Luật Thương Mại. 1. Nội dung SMS khi KH đăng ký, gia hạn thành công gói F10 Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 Đăng ký thành công KH đã có tài khoản của Fim+ SMS 1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY _F10 gui 999. Chi tiet lien he 9090. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [XE SH MODE 2017/TIVI SAMSUNG 55 INCH] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! KH chưa có tài khoản của FIM+ SMS 1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. De huy goi cuoc, soan HUY _F10 gui 999. Chi tiet lien he 9090. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [XE SH MODE 2017/TIVI SAMSUNG 55 INCH] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gia hạn thành công Tiếng Việt SMS 1: Quy khach dang su dung goi cuoc F10 cua dich vu FIM+. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao de xem PHIM VIET, PHIM BO HAN QUOC, HONG KONG va 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F10. Tai ung dung http://bit.ly/2hlpWHs . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [XE SH MODE 2017/TIVI SAMSUNG 55 INCH] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2. Bổ sung nội dung vào bản tin SMS MT các gói cước Mobile Internet: a. Danh sách các gói cước: D5, D7, MobiBig, MIU/MIU90/BMIU, M70/M90, M120/M200, HDx. b. Bản tin có bổ sung nội dung khác: Bản tin thông báo trước khi gia hạn Bản tin thông báo hết dung lượng tốc độ cao c. Nội dung bổ sung vào cuối bản tin: soan DK F10 gui 999 (10.000d/ngay), 1,2GB luot net tha ga va xem FIM+ va CO HOI TRUNG XE SH MODE 2017/TIVI SAMSUNG 55 INCH "	" 3. Kịch bản trang tra cứu mã dự thưởng trên website MobiFone http://mobifone.vn TT Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả 1 Tra cứu mã dự thưởng - Click Khuyến mại - Nhập số điện thoại cần tra cứu. Hiển thị chi tiết các mã dự thưởng của chương trình khuyến mãi 4. Nhắn tin truyền thông a. Đối tượng nhắn tin: TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện như sau: TB di động MobiFone trả trước, trả sau. Không phải là TB Fast Connect, MDT, TB liên lạc nghiệp vụ, TB VIP, TB thuộc danh sách KH đặc biệt theo quy định của MobiFone. Không từ chối nhận tin nhắn quảng cáo của MobiFone. Không sử dụng gói FIM30, FIMB70 trong vòng 30 ngày. Có phát sinh lưu lượng data trong vòng 30 ngày trước thời điểm chốt danh sách. b. Nội dung và thời gian nhắn tin: STT Nội dung từ 999 (01 tin nhắn/TB/ngày) Thời gian gửi 1 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG LUONG VÀNG Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 27/8 - 02/09/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 27/08 - 02/09 2 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG IPHONE X 64GB: Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 03/09 - 09/09/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 03/09 - 09/09 3 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG SAMSUNG GALAXY NOTE 09: Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 10/09 - 16/09/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 10/09 - 16/09 4 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG SMART TV SAMSUNG 55 INCH QLED 2018: Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 17/09 - 23/09/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 17/09 - 23/09 5 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG 50,000,000VND: Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 24/09 - 30/09/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 24/09- 30/09 6 (QC) XEM BOM TAN FIM+ TRUNG SH MODE 2017: Soan DK F10 gui 999 (10,000d/ngay) nhan 1,2 GB dung luong. Free data xem ca ngan bom tan va phim Viet hot nhat trong goi Fim+ Chuan. CT ap dung tu 01/10 - 07/10/2018. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 01/10- 07/10 