 TÓM TẮT: Dựa trên nguyên tắc của đấu giá, trò chơi Đấu giá ngược sẽ có 1 sản phẩm cho mỗi phiên (từ 1 đến 3 tháng), KH đăng ký dịch vụ và gửi tin để đặt giá đấu. Sản phẩm sẽ được trao cho số thuê bao nào đặt mức giá THẤP NHẤT VÀ DUY NHẤT trong phiên đấu. - Đăng ký: DK_DGN gửi 9145; Đặt giá đấu: DGN_< giá đấu> gửi 9145 - Cước phí: 3.000đ/ngày (Miễn phí ngày đầu cho TB đăng ký lần đầu) ; miễn phí 10 lần đấu giá hợp lệ đầu tiên trong ngày. Từ lần đấu giá hợp lệ thứ 11 trong ngày: 2.000đ/lượt Hướng dẫn nhanh: Các bước Chi tiết Tiện ích Game vui chơi giải trí đơn giản và lại có cơ hội trúng thưởng với những sản phẩm giá trí Điều kiện Chỉ cần là thuê bao MBF Đăng ký DK_DGN gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc và làm theo hướng dẫn Sử dụng - Sau khi đăng ký thành công, hệ thống sẽ gửi tin thông báo sản phẩm và giá trị sản phẩm trong phiên. Các phiên sau hệ thống sẽ tự động gửi tin thông báo về sản phẩm mới. - Gửi tin đến 9145 để đặt giá đấu: DGN_< giá đấu> . Giá đấu là bội số của 1.000, phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm - Sản phẩm sẽ được trao cho số thuê bao nào đặt mức giá THẤP NHẤT VÀ DUY NHẤT trong phiên đấu. Cước phí - Cước thuê bao: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên - Đấu giá: miễn phí 10 lần đấu giá hợp lệ đầu tiên trong ngày. Từ lần đấu giá hợp lệ thứ 11 trong ngày: 2.000đ/lượt - Cước các tin nhắn khác đến đầu số 9145 (Hủy dịch vụ, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ…): Miễn phí - Data: Theo quy định hiện hành Hủy Huy_DGN 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau MobiFone hoạt động 2 chiều. Thuê bao sử dụng dịch vụ mWin qua wapsite, SMS. Nhân viên MF và người thân, nhân viên của đối tác cung cấp dịch vụ và người thân không được tham gia. KHÔNG áp dụng: Thuê bao nghiệp vụ, công vụ, thuê bao thuê, thuê bao thử dịch vụ, thuê bao nội bộ, thuê bao Fast Connect, thuê bao của các đối tác tham gia xây dựng chương trình Phiên 5 (6/9/2019 - 4/12/2019), phiên 7: đối tượng không áp dụng là thuê bao Fast Connect, TB có sở hữu là CB, CNV của MobiFone, CTy TNHH truyền thông CD-Media Phiên 9, 11, 14: đối tượng không áp dụng là Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Truyền Thông CD-MEDIA; các Công ty và đơn vị có liên quan; Các thuê bao Fast connect, MDT và các thuê bao data khác. 2. NỘI DUNG: Đấu giá ngược mWin là trò chơi tương tác được mô phỏng và lấy cảm hứng từ các chương trình đấu giá. Sau khi đăng ký gói cước, hàng ngày KH sẽ được tham gia đấu giá các sản phẩm của chương trình. Người thắng cuộc là người đưa ra mức giá Thấp nhất và Duy nhất; sẽ nhận được giải thưởng chính là sản phẩm được mang ra đấu giá. Sản phẩm đấu giá là sản phẩm có giá trị hoặc sản phẩm công nghệ; có thể thay đổi theo từng phiên và được thông báo trước cho người chơi bằng tin nhắn qua đầu số 9145. Địa chỉ wap/web: http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc Kênh sử dụng : SMS, wapsite Cung cấp từ 25/8/2018 3. CÁCH THỨC THAM GIA: Nội dung Cách thức thực hiện: sms gửi 9 145 (miễn phí) Đăng ký - Cách 1: SMS Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) + Cú pháp chính: DK_DGN + Các cú pháp khác được chấp nhận: DGN1, DGN2, DGN3, DGN4, DGN5, DGN6 (phiên 9, 11, 14, 17) + Phiên 5 (6/9/2019 - 4/12/2019), bổ sung cú pháp phụ: DK_nội dung giới thiệu DV và CTKM, trong đó nội dung giới thiệu DV và CTKM được thay đổi tùy thời điểm cung cấp và đối tượng KH - Cách 2: vào Wapsite http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc bằng 3G/4G MobiFone: Click nút Tham gia chơi trên trang chủ dịch vụ, Click nút Đồng ý trên trang xác thực của MobiFone - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS. - Sau khi đăng ký thành công, hệ thống sẽ gửi tin thông báo sản phẩm và giá trị sản phẩm trong phiên. Các phiên sau hệ thống sẽ tự động gửi tin thông báo về sản phẩm mới. Cước phí - 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên. Cước được trừ vào TKC hoặc hóa đơn cước hàng tháng. Từ 1/12/2018: thực hiện trừ cước bậc thang tại thời điểm gia hạn nếu TKC trả trước không đủ để trừ cước. Mức cước lần lượt sẽ trừ: 2.000đ -> 1.000đ. - Đấu giá: miễn phí 10 lần đấu giá hợp lệ đầu tiên trong ngày. Từ lần đấu giá hợp lệ thứ 11 trong ngày: 2.000đ/lượt - Thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại trong cùng một ngày sẽ bị tính cước thuê bao và có 10 lượt đấu giá miễn phí mới trong ngày hôm đó - Data: Theo quy định hiện hành Đấu giá - DGN_<giá đấu> . Giá đấu là bội số của 1.000, phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm . - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone: Tại trang chủ, truy cập mục Tham gia chơi và làm theo hướng dẫn. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS X em hướng dẫn sử dụng DGN_HD Kiểm tra trạng thái đăng ký DGN KT Kiểm tra gói cước (phiên 9, 14, 17) KT Hủy dịch vụ Huy_DGN Từ 1/11/2019 : cú pháp hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone: Tại trang chủ, truy cập mục Thông tin thuê bao , Click Hủy dịch vụ - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS 4 . THỂ LỆ: Mỗi thuê bao có thể đấu giá nhiều lần Khách hàng mới đăng ký sẽ được nhận thông tin về phiên đấu giá đang diễn ra, hướng dẫn tham gia ngay sau khi đăng ký thành công Mỗi phiên đấu giá dự kiến kéo dài 1 tháng hoặc 3 tháng Phiên 9, 11, 14: Thuê bao không trừ đủ cước 90 ngày gia hạn (mức cước gia hạn áp dụng: 1.000đ, 2.000đ hoặc 3.000đ/ngày) trong các ngày có tham gia đấu giá ngược sẽ không đủ điều kiện xét giải chung cuộc Thời gian đấu giá: Mỗi ngày, thời gian bắt đầu từ 8:00:01 và kết thúc lúc 20:00 để tìm ra người lọt vào danh sách xét giải chung kết. 1 phiên đấu giá bắt đầu từ 8:00:01 ngày đầu tiên và kết thúc lúc 20:00:00 của ngày cuối cùng. Thời gian cụ thể sẽ được nhắn tin đến các thuê bao tham gia. Sau 20:00:00 hàng ngày, các giá cũ mà người chơi đã đặt trong ngày sẽ bị xóa hết, hôm sau sẽ bắt đầu tham gia đặt giá lại từ đầu Khi một thuê bao hủy dịch vụ, hệ thống sẽ hủy toàn bộ giá đấu của thuê bao đó trong ngày và TB sẽ không nhận được thông tin về giải thưởng nữa. Người chiến thắng ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ được trúng 1 giải ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu thuê bao trúng giải ngày đã được nhận giải trước đó thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đấu giá duy nhất và gần giá thấp nhất nhất trong ngày. Người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có thuê bao nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày cuối cùng phiên đó. Riêng với Phiên 5 (6/9/2019 - 4/12/2019), phiên 9: Người chiến thắng phiên là người chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian KM. N ếu nhiều TB có số ngày chiến thắng bằng nhau thì người đạt giải phiên là người đạt giải ngày sớm nhất, nếu không có thuê bao nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày cuối cùng phiên đó Người chiến thắng phiên sẽ nhận được giải thưởng chính là sản phẩm được mang ra đấu giá Từ phiên 2 (23/11/2018 - 20/2/2019) và p hiên 5 (6/9/2019 - 4/12/2019) , phiên 7 bổ sung: Khi một TB hủy dịch vụ, hệ thống sẽ hủy toàn bộ giá đấu của TB đó trong ngày. Ngoài ra TB cũng không được xét tham giải thưởng phiên TB không trừ đủ cước trong các ngày có tham gia đấu giá ngược sẽ không đủ điều kiện xét giải chung cuộc. Phiên 7, 9: bổ sung Sau khi hủy, hệ thống sẽ hủy toàn bộ giá đấu của thuê bao trong ngày và thuê bao sẽ không được nhận thông tin về giải thưởng nữa. 5. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: - Phiên 9: Giá cuớc và nguyên tắc trừ cước STT Loại cước Gói Đấu giá ngược (đã VAT) 1 Cước thuê bao gói 3.000đ/ngày 2 Bản tin đấu giá 2.1 10 tin đấu giá đầu tiên Miễn phí 2.2 Từ tin đấu giá thứ 11 2.000đ/tin nhắn 3 Cước các tin nhắn khác đến đầu số 9145 (Hủy dịch vụ, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ…) Miễn phí 4 Cước data khi truy cập wapsite Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone Gói cước tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ dịch vụ. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được tính vào số tiền cước sử dụng hàng tháng đối với thuê bao trả sau và trừ vào TKC đối với thuê bao trả trước. Vào thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng 2 2.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 2.000 đồng 3 1.000 đồng ≤ TKC < 2.000 đồng 1.000 đồng Nếu trừ cước thành công mức cước 3.000 đồng, 2.000 đồng hoặc 1.000đ, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia đấu giá ngược, nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký lúc 15h ngày 25/11/2018 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 25/11/2018 đến 23h59’59’’ngày 25/11/2018.) Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC > mức cước của gói: trừ theo giá gói Nếu số dư TKC < mức cước của gói: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV Quy định nhắn tin định kỳ: tần suất 7 ngày/ lần, từ 8h - 17h Trạng thái dịch vụ: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Khóa 02 chiều - Hệ thống sẽ tự động hủy gói của KH. - Toàn bộ điểm tích lũy cho giải thưởng chung cuộc của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau. Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền , thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao . 6. QUY ĐỊNH VỀ THỜI GIAN TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả xét giải. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Khoảng thời gian giữa 2 giao dịch phát sinh cước liên tiếp cho một TB tối thiểu 3 giây (theo giờ ghi nhận của hệ thống). Trường hợp giao dịch phát sinh cước liên tiếp dưới 3 giây, ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. Phiên Sản phẩm Điều kiện Phiên 17: 15/9/2022 - 13/12/2022 Giải thưởng phiên : Giải tiền mặt 3.000.000đ - Người chiến thắng phiên sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Người có tổng số lần trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT ngày nhiều nhất trong Phiên 17. Thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất kể từ khi cung cấp dịch vụ. Thuê bao chiến thắng ngày sớm nhất trong Phiên 17. Người chiến thắng Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày. - 01 giải thưởng/ 90 ngày Giải may mắn : Cộng tiền TKC 10.000đ - Giải May mắn dành cho thuê bao đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ Đấu giá ngược mWin Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và gia hạn thành công 3 ngày liên tiếp (trừ cước thành công 3 lần với mức cước 3.000đ/ngày) sau ngày miễn cước sẽ được cộng thưởng. - Mỗi thuê bao chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần. - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 48h sau khi thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Phiên 16: 9/6/2022 - 6/9/2022 Giải thưởng phiên : Giải tiền mặt 3.000.000đ - Người chiến thắng phiên sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Người có tổng số lần trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT ngày nhiều nhất trong Phiên 16. Thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất kể từ khi cung cấp dịch vụ. Thuê bao chiến thắng ngày sớm nhất trong Phiên 16. Người chiến thắng Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày. - 01 giải thưởng/ 90 ngày Giải may mắn : Cộng tiền TKC 10.000đ - Giải May mắn dành cho thuê bao đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ Đấu giá ngược mWin Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và gia hạn thành công 3 ngày liên tiếp (trừ cước thành công 3 lần với mức cước 3.000đ/ngày) sau ngày miễn cước sẽ được cộng thưởng. - Mỗi thuê bao chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần. - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 48h sau khi thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Phiên 15: 9/3/2022 - 6/6/2022 Giải thưởng phiên : Giải tiền mặt 3.000.000đ Người chiến thắng phiên sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Người có tổng số lần trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT ngày nhiều nhất trong Phiên 15. TB đăng ký DV sớm nhất kể từ khi cung cấp DV. TB chiến thắng ngày sớm nhất trong Phiên 15. - 1 Giải thưởng/ 90 ngày Giải may mắn : Cộng tiền TKC 10.000đ - Giải May mắn dành cho TB đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên DV Đấu giá ngược mWin TB đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và gia hạn thành công 3 ngày liên tiếp (trừ cước thành công 3 lần với mức cước 3.000đ/ngày) sau ngày miễn cước sẽ được cộng thưởng. - Mỗi TB chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần. - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 72h sau khi TB đủ điều kiện - Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình, nhưng không vượt quá 9.000 giải thưởng. Phiên 14: 9/12/2021 - 8/3/2022 Giải thưởng phiên : Giải tiền mặt 3.000.000đ Người chiến thắng phiên sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Người có tổng số lần trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT ngày nhiều nhất trong Phiên 14. TB đăng ký DV sớm nhất kể từ khi cung cấp DV. TB chiến thắng ngày sớm nhất trong Phiên 14. - 1 Giải thưởng/ 90 ngày Giải may mắn : Cộng tiền TKC 10.000đ - Giải May mắn dành cho TB đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên DV Đấu giá ngược mWin TB đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và gia hạn thành công 3 ngày liên tiếp (trừ cước thành công 3 lần với mức cước 3.000đ/ngày) sau ngày miễn cước sẽ được cộng thưởng. - Mỗi TB chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần. - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 72h sau khi TB đủ điều kiện cộng thưởng. - Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình, nhưng không vượt quá 9.000 giải thưởng. 1. XÁC MINH TB TRÚNG GIẢI CHUNG CUỘC: Sau khi xác định được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone TB đã HỦY dịch vụ đấu giá ngược trước hoặc tại thời điểm 20/02/2019. Phiên 9: 13/12/2020 Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều tại thời điểm xác minh trao thưởng TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. 2 . QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được cập nhật trên website mwin.mobifone.vn/daugianguoc . MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải Chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng giải thưởng Chung cuộc Phiên..., trị giá tiền mặt... từ CTKM Đấu giá ngược mWin của MobiFone, Quý khách truy cập website http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc để biết thông tin chi tiết"	" - Thủ tục: KH trúng giải thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản - Trường hợp TB đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức cho người đi làm trực tiếp Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc căn cước công dân) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 5 Đối với khách hàng nhận tiền mặt 5.1 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5.2 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 2 . ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tr ường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân/ tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân/ tổ chức đó. Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Trong vòng vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại (riêng phiên 5: 6/9 - 4/12/2019>> t rong vòng vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng) , nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng sẽ chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Truyền Thông CD-MEDIA chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty TNHH truyền thông CD-Media và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, hoặc không liên lạc được với người tham gia khi nhân viên MobiFone liên hệ trao qua qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. BTC có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, CTy truyền thông CD-Media có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành - Kịch bản sms phiên 7: TT Tình huống Nội dung MT hiện hành Nội dung MT trong CTKM Ghi chú 1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Đấu giá ngược mWin. Để đặt giá soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Đấu giá ngược mWin. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC sau 72h duy trì dịch vụ. Để đặt giá soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc. Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 -Thông báo về phiên đấu giá cho toàn tập KH đang sử dụng DV. -Thông báo về phiên đấu giá đang diễn ra cho KH vừa đăng ký. Cơ hội trúng [sản phẩm] trị giá [mức giải] dành cho thuê bao tham gia DV Đấu giá ngược mWin cùng MobiFone! Soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để tham gia. Phiên đấu bắt đầu từ 8:00 ngày dd/mm/yy đến 20:00 ngày dd/mm/yy. Khách hàng sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày sẽ là người chiến thắng của ngày. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong các giá chiến thắng Ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Cơ hội trúng điện thoại SamSung Galaxy A50 trị giá 6.500.000đ dành cho thuê bao tham gia DV Đấu giá ngược mWin cùng MobiFone! Soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để tham gia. Phiên 7 bắt đầu từ 8:00 ngày 19/03/2020 đến 20:00 ngày 16/06/2020. Khách hàng sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày sẽ là người chiến thắng của ngày. Giải thưởng phiên sẽ được trao cho khách hàng sở hữu chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong phiên. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! -Gửi 08h ngày bắt đầu phiên đấu giá mới. -Gửi kèm thông báo đăng ký dịch vụ thành công - Kịch bản sms: STT Tình huống Nội dung phản hồi Ghi chú 1 Đăng ký DV: DK_DGN gửi 9145 1.1 KH đăng ký DV lần đầu tiên (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Đấu giá ngược mWin. Để đặt giá soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 1.2 KH tái đăng ký (DK) Chào mừng bạn quay trở lại với DV Đấu giá ngược mWin. Để đặt giá soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trừ cước 3.000đ 1.3 Đã đăng ký DV nhưng đăng ký lại Bạn đang sử dụng DV Đấu giá ngược mWin nên không cần đăng ký lại. Để đặt giá soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc . VD: Bạn trả giá SP là 25.000đ, soạn DGN 25 gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Đăng ký DV từ lần thứ 2, có TKC < 3.000đ Tài khoản chính của bạn không đủ để đăng ký tham gia DV Đấu giá ngược mWin. Nạp tiền ngay hôm nay và soạn tin DK DGN gửi 9145 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng giá trị! Cước phí 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy DV: HUY_DGN gửi 9145 2.1 Huỷ DV thành công Bạn đã hủy thành công DV Đấu giá ngược mWin. Toàn bộ giá đấu của bạn trong phiên cũng bị hủy. Rất mong bạn quay trở lại! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Cám ơn bạn đã sử dụng DV của MobiFone! Hủy toàn bộ giá đấu trong ngày 2.2 Chưa đăng ký nhắn tin hủy Bạn chưa đăng ký DV Đấu giá ngược mWin, soạn DK DGN gửi 9145 để có cơ hội dành được những giải thưởng giá trị từ MobiFone. Chi tiết tại http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 2.3 H ủy DV khi trừ cước không thành công DV Đấu giá ngược mWin đã bị hủy do tài khoản chính của Bạn không đủ tiền. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK DGN gửi 9145. Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày đầu tiên. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo sản phẩm phiên đấu giá 3.1 Thông báo cho KH đang sử dụng DV Cơ hội trúng [sản phẩm] trị giá [mức giải] dành cho thuê bao tham gia DV Đấu giá ngược mWin cùng MobiFone! Soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để tham gia. Phiên đấu bắt đầu từ 8:00 ngày dd/mm/yy đến 20:00 ngày dd/mm/yy. Khách hàng sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày sẽ là người chiến thắng của ngày. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong các giá chiến thắng Ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 08h ngày bắt đầu phiên đấu giá mới 3.2 Thông báo cho KH vừa đăng ký Gửi kèm thông báo đăng ký DV thành công 4 Các tình huống trong phiên đấu giá: DGN_Giá đấu gửi 9145 4.1 KH đặt giá là giá THẤP NHẤT nhưng không phải là DUY NHẤT Bạn đã đưa ra mức giá DG_USERAMOUNT. Đây là mức giá THẤP NHẤT nhưng chưa phải DUY NHẤT. Hãy đặt thêm các mức giá khác để nâng cao khả năng dành chiến thắng. Soạn tin: DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt các mức giá khác để sỡ hữu mức giá chiến thắng NGÀY. Trừ cước 2.000đ/SMS từ giá thứ 11 trở đi trong ngày 4.2 KH đặt giá DUY NHẤT nhưng không phải là THẤP NHẤT và là 1 trong 20 giá cận chiến thắng Bạn may mắn thật. Mức giá DG_USERAMOUNT là DUY NHẤT và là 1 trong 20 giá kế cận mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT hiện tại. Hãy soạn tin DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt thêm các mức giá khác để nâng cao khả năng dành chiến thắng NGÀY. 4.3 KH đặt giá DUY NHẤT nhưng không phải THẤP NHẤT và không nằm trong 20 giá cận chiến thắng Mức giá DG_USERAMOUNT bạn vừa đặt là giá DUY NHẤT nhưng không phải THẤP NHẤT. Hãy đưa ra tính toán chính xác hơn. Soạn tin: DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt các mức giá khác để sở hữu mức giá chiến thắng NGÀY. 4.4 KH đặt giá không phải là giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT Bạn đã đặt giá là DG_USERAMOUNT, không phải giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT. Soạn tin DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt các mức giá khác nhau để sở hữu mức giá chiến thắng NGÀY. 4.5 KH đặt giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT Tuyệt với, Bạn đang giữ mức giá DG_USERAMOUNT - mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT, có cơ hội sở hữu [tên sản phẩm] trong tay bạn. Hãy đặt thêm các mức giá khác để tăng cơ hội chiến thắng NGÀY, soạn tin: DGN <giá đấu> gửi 9145. 4.6 KH mất ưu thế Rất tiếc, mức giá DG_USERAMOUNT của bạn không còn là THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong NGÀY nữa. Đã có đối thủ trả trúng mức giá này hoặc mức giá của đối thủ đưa ra là THẤP NHẤT và DUY NHẤT. Đừng nản chí, soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt các mức giá khác để sở hữu mức giá chiến thắng NGÀY. 4.7 KH trở thành TB chiếm ưu thế (do có người đã đặt giá bằng mức giá ưu thế trên hệ thống, giá KH đặt trở thành THẤP NHẤT và DUY NHẤT) Bạn đã từng đặt giá DG_USERAMOUNT? Mức giá này vừa trở thành giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong NGÀY. Xin chúc mừng bạn! 4.8 Thông báo khi người chơi sử dụng hết 10 lần đặt giá hợp lệ miễn phí Bạn đã sử dụng hết 10 lần đặt giá miễn phí trong ngày. Các lần đặt giá tiếp theo sẽ tính phí: 2.000đ/ lần đặt giá hợp lệ. Hãy tiếp tục tham gia trò chơi để giành được giá chiến thắng của ngày hôm nay. Trân trọng! 5 Đặt giá không thành công: DGN_Giá đấu gửi 9145 5.1 KH đặt giá không phải là số nguyên Giá bạn trả chưa hợp lệ. Giá hợp lệ là số nguyên. VD Bạn trả giá SP là 25.000đ, soạn DGN 25 gửi 9145. 5.2 KH đặt giá khi phiên đã kết thúc Phiên đấu giá đã kết thúc vào ngày DG_ENDDATE. Thông tin về phiên đấu giá kế tiếp sẽ được gửi đến bạn trong thời gian sớm nhất. L/H 9090.Chi tiết tại http://mwin.mobifone. vn/daugianguoc 5.3 KH đặt giá lớn hơn giá trị của sản phẩm Giá bạn vừa đặt là {xxx} VND không hợp lệ. Giá bạn trả cho sản phẩm phải là số nguyên và nhỏ hơn giá bán của sản phẩm là {xxx} VND. VD: Bạn trả giá SP là 25.000đ, soạn DGN 25 gửi 9145. 5.4 KH đặt giá trùng với giá trước đó đã đặt trong phiên đấu giá Bạn đã từng đặt giá {xx} trước đó. Nhanh tay soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 đặt các mức giá khác để sở hữu mức giá chiến thắng NGÀY. 5.5 KH đặt giá trước 8h sáng hàng ngày hoặc sau 20h hàng ngày Phiên đấu giá sản phẩm {tên sản phẩm} dành cho TB tham gia Đấu giá ngược mWin cùng MobiFone được mở vào 08:00 và đóng phiên vào 20:00 hằng ngày. Bạn hãy chờ thêm nhé! 5.6 KH chưa đăng ký DV Bạn chưa đăng ký DV Đấu giá ngược mWin, soan DK DGN gửi 9145 để có cơ hội dành được những giải thưởng giá trị từ MobiFone. Chi tiết tại http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 6 Thông báo kết quả 6.1 SMS trả về cho người chiến thắng ngày Phiên đấu giá NGÀY đã kết thúc. Xin chúc mừng TB DG_USERID1, với mức giá DG_WINNING_AMOUNT THẤP NHẤT và DUY NHẤT đã trở thành TB chiến thắng ngày. L/H: 9090. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để biết thêm thông tin chi tiết. Gửi vào 20h 10p hàng ngày 6.2 SMS trả về cho người chiến thắng phiên Phiên đấu giá từ 8:00 ngày dd/mm/yy đến 20:00 ngày dd/mm/yy đã kết thúc. Xin chúc mừng TB DG_USERID1, với mức giá DG_WINNING_AMOUNT THẤP NHẤT và DUY NHẤT của phiên đấu, dành được giải thưởng DG_SANPHAM. MobiFone sẽ liên hệ để xác minh trao thưởng trong thời gian sớm nhất. L/H: 9090. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để biết thêm thông tin chi tiết. Gửi vào 20h 10p sau khi chốt phiê SMS thông báo TB chiến thắng ngày gửi cho tập TB có tham gia đấu giá trong ngày hôm đó Phiên đấu giá NGÀY đã kết thúc. Xin chúc mừng TB DG_USERID1, với mức giá DG_WINNING_AMOUNT THẤP NHẤT và DUY NHẤT đã trở thành TB chiến thắng ngày. L/H: 9090. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để biết thêm thông tin chi tiết. Gửi vào 20h 10p hàng ngày. STB giấu 3 chữ số SMS thông báo TB chiến thắng phiên gửi cho tập TB có tham gia đấu giá trong phiên đó Phiên đấu giá từ 8:00 ngày dd/mm/yy đến 20:00 ngày dd/mm/yy đã kết thúc. Xin chúc mừng TB DG_USERID1, với mức giá DG_WINNING_AMOUNT THẤP NHẤT và DUY NHẤT của phiên đấu, dành được giải thưởng DG_SANPHAM. L/H: 9090. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc để biết thêm thông tin chi tiết. Gửi vào 20h 10p sau khi chốt phiên. STB giấu 3 chữ số 7 Thông báo định kỳ 7.1 Tin gợi ý giá gửi cho tập TB có tham gia đấu giá trong ngày hôm đó MobiFone gợi ý: DG_MINAMOUNT - DG_MAXAMOUNT chứa nhiều mức giá cần chiến thắng có thể chứa mức giá chiến thắng NGÀY trong phiên đấu giá sản phẩm {Ten san pham}. Nhanh tay đặt thêm các mức giá khác để trở thành người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong phiên đấu giá này. Gửi 19h hàng ngày 7.2 Thông báo gói cước đang sử dụng (GH) Nhanh tay soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 để là người chiến thắng trò chơi Đấu giá ngược mWin và sở hữu sản phẩm đấu giá trong phiên. TB DV cung cấp cho Quý khách: Đấu giá ngược mWin. Giá cước 3.000 VNĐ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugia nguoc hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Nội dung có thể thay đổi linh hoạt theo từng thời điểm. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký DV thành công. 8 Trường hợp khác 8.1 Xem hướng dẫn DV DGN_HD gửi 9145 Chào mừng Quý khách đến với DV Đấu giá ngược mWin. Để đăng ký, soạn DK DGN gửi 9145 (3.000đ/ngày). Để tham gia đấu giá, soạn DGN <giá đấu> gửi 9145 (2.000đ/lượt từ lần đấu giá thứ 11). Để kiểm tra trạng thái đăng ký, soạn DGN KT gửi 9145. Để hủy DV, soạn HUY DGN gửi 9145. Để xem hướng dẫn sử dụng DV, soạn DGN HD gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/daugianguoc . Trân trọng! 8.2 KH đã đăng ký kiểm tra trạng thái đăng ký DGN_KT gửi 9145 Quý khách đang sử dụng Gói ngày DV Đấu giá ngược mWin. Giá cước 3.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy DV soạn HUY DGN gửi 9145. Chi tiết soạn DGN HD gửi 9145 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8.3 KH chưa đăng ký kiểm tra trạng thái đăng ký DGN_KT gửi 9145 Hiện tại, Quý khách không sử dụng DV Đấu giá ngược mWin. Để đăng ký soạn DK DGN gửi 9145 (cước phí 3.000đ/ngày). Chi tiết soạn DGN HD gửi 9145 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng! 8.4 KH nhắn tin kiểm tra DV lên đầu số 994 KT gửi 9145 Trường hợp KH chỉ sử dụng 01 gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên DV](goi [mã gói], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên DV] soan [cú pháp hủy gói] gui [đầu số DV]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Trường hợp KH sử dụng nhiều gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên DV 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên DV 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên DV 2](goi [mã gói 2], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên DV 1] soan [cú pháp hủy gói 1] gui [đầu số DV 1], [Tên DV 2] soan [cú pháp hủy gói 2] gui [đầu số DV 2]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! 8.5 Sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Truy cập http://mwin.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để được hướng dẫn thêm. Trân trọng cảm ơn! 8.6 Trường hợp hệ thống bận Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng! STT Trường hợp Điều kiện Các bước thực hiện Kết quả mong muốn 1 KH truy cập trang chủ dịch vụ Truy cập http://mwin.mobifone.vn/ daugianguoc Hiển thị giao diện trang chủ gồm: Thể lệ, Sản phẩm, Kết quả, Tham gia chơi, Thông tin thuê bao 2 KH bấm xem Các sản phẩm đã và đang đấu giá Bấm "	"Thể lệ"	" Hiển thị giới thiệu dịch vụ, thể lệ trò chơi 3 KH bấm xem Các sản phẩm đã và đang đấu giá Bấm "	"Sản phẩm"	" Hiển thị danh sách các sản phẩm đã và đang đấu giá trên mWin 4 KH xem Giá thắng cuộc của từng ngày trong phiên đấu giá Bấm "	"Kết quả "	" Hiển thị danh sách các giá chiến thắng của các ngày đã diễn ra trong phiên: - STT - Ngày - Giá thắng 5 KH xem thông tin thuê bao Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" Hiển thị trạng thái đăng ký, thời gian đăng ký, nút Hủy dịch vụ Sử dụng kết nối wifi Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn DGN HD gửi 9145 để được hướng dẫn thêm. 6 KH tham gia chơi qua wifi Sử dụng kết nối wifi Bấm "	" Tham gia chơi"	" Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn DGN HD gửi 9145 để được hướng dẫn thêm 7 KH đăng ký KH chưa đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" - Hiển thị thông báo bạn chưa đăng ký dịch vụ - Tự động chuyển đến trang xác thực đăng ký của MobiFone (có thông tin về dịch vụ, gói cước, giá cước, 2 nút Đồng ý và Bỏ qua) Bấm "	"Đồng ý"	" - Hiển thị thông báo "	"Chúc mừng bạn đã đăng ký tham gia trò chơi Đấu giá ngược mWin"	" - Tự động chuyển về trang để đặt giá. - Gửi bản tin đăng ký thành công qua SMS Bấm "	"Bỏ qua"	" Trở về giao diện Trang chủ 8 KH tham gia chơi KH đã đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" Hiển thị thông tin sản phẩm đấu giá, thời gian phiên đấu giá, ô text và nút để Đấu giá KH tham gia đặt giá hợp lệ (theo đúng quy định của chương trình) Khách hàng đặt giá là giá THẤP NHẤT nhưng không phải là DUY NHẤT Nhập giá đấu vào ô text và bấm "	" Đấu giá"	" Bạn vừa đặt mức giá {xx}VNĐ. Đây là mức giá THẤP NHẤT nhưng chưa phải DUY NHẤT. Hãy đặt thêm các mức giá khác để nâng cao khả năng chiến thắng Khách hàng đặt giá DUY NHẤT nhưng không phải là THẤP NHẤT và là 1 trong 20 giá cận chiến thắng Bạn may mắn thật. Mức giá {xx}VNĐ là DUY NHẤT và là 1 trong 20 giá kề cận mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT hiện tại. Hãy đặt thêm các mức giá khác để nâng cao khả năng chiến thắng NGÀY Khách hàng đặt giá DUY NHẤT nhưng không phải THẤP NHẤT và không nằm trong 20 giá cận chiến thắng Mức giá {xx}VNĐ bạn vừa đặt là DUY NHẤT nhưng không phải THẤP NHẤT. Hãy đưa ra tính toán chính xác hơn. Khách hàng đặt giá không phải là giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT Bạn đã đặt giá {xx}VNĐ, không phải là THẤP NHẤT và DUY NHẤT. Hãy đặt thêm các mức giá khác để sở hữu mức giá chiến thắng NGÀY. Khách hàng đặt giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT Tuyệt vời! Bạn đang giữ mức giá {xx} VNĐ - mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT, cơ hội sở hữu {tên sản phẩm} trong tay bạn. Hãy đặt thêm các mức giá khác để tăng cơ hội chiến thắng Khách hàng đặt giá hợp lệ lần thứ 10 - Thông báo "	"Bạn đã sử dụng hết 10 lần đặt giá miễn phí trong ngày. Các lần đặt giá tiếp theo sẽ tính phí: 2.000đ/ lần đặt giá hợp lệ."	" - Hiển thị nút "	"Tiếp tục đặt giá"	" - Gửi SMS thông báo hết 10 lần đặt giá miễn phí theo kịch bản MO/MT hiện hành. Đặt giá có tính phí từ lần thứ 11 trong ngày Hiển thị phí 2.000đ bên cạnh nút "	"Đấu giá"	" Khách hàng đặt giá không hợp lệ KH đặt giá đã đặt trước đó Nhập giá đã đặt trước đó Bạn đã từng đặt giá {xx}VNĐ cho sản phẩm này. Xin mời nhập lại. KH đặt giá lớn hơn giá trị thực của sản phẩm hoặc là 0VNĐ Nhập giá lớn hơn giá bán của sản phẩm Giá bạn vừa đặt là {xx}VNĐ không hợp lệ. Giá bạn trả cho sản phẩm phải là số nguyên và nhỏ hơn giá bán của sản phẩm là {gia ban}VNĐ KH đặt giá không nằm trong khoảng thời gian từ 8h -20h hàng ngày Đặt giá trước 8h và sau 20h hàng ngày Thời gian đấu giá hàng ngày đã hết (08h00 - 20h00 hàng ngày). Hẹn gặp lại bạnv ào ngày mai! KH đặt giá không theo quy định: có chữ, có dấu,.. VD: 123d, 123.5 Giá bạn trả chưa hợp lệ. Lưu ý: GIÁ hợp lệ là các số nguyên 9 KH Hủy tham gia đấu giá KH đã đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" -> Bấm tiếp "	"Hủy"	" Bạn có thực sự muốn hủy CT Đấu giá ngược MWIN cùng MobiFone không? Nút Đồng ý Nút Quay lại Bấm "	"Đồng ý"	" - Hiển thị thông báo: "	"Bạn đã hủy thành công, tất cả các giá bạn đã đặt sẽ bị xóa bỏ, bạn sẽ không nhận được thông tin về chương trình đấu giá hằng ngày. Rất mong bạn quay trở lại. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone."	" - Gửi bản tin thông báo hủy thành công qua SMS Bấm "	"Không"	" Trở về giao diện trang chủ 