 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao 3G/4G của Mobifone đang hoạt động 2 chiều. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của MobiFone và TB nội bộ, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật Mobifone. TB Fast Connect, MDT. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) Cộng tiền vào tài khoản chính 5.000 30.000 (*) 150.000.000 Cộng tiền vào tài khoản khuyến mại 5.000 20.000 (*) 100.000.000 - Lưu ý: (*) Số lượng giải thưởng có thể nhiều hơn hoặc ít hơn phụ thuộc số lượng KH đáp ứng. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký qua SMS, wapsite a. Qua SMS: &#61483; Soạn tin nhắn đăng ký gói cước Phim rạp, Phim lẻ, Phim bộ gửi tới đầu số 9630. Mức cước: Gói cước Giá cước (đã gồm VAT) Ghi chú Gói Phim Chiếu rạp 3.000đ/ngày Miễn phí 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G. Gói cước tự động gia hạn. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng KM 1 lần duy nhất/gói Gói Phim Bộ 3.000đ/ngày Gói Phim Lẻ 3.000đ/ngày Khi đăng ký thành công lần đầu tiên: khách hàng được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên, từ ngày thứ 02 tính cước theo qui định. Khi đăng ký thành công từ lần thứ 02 trở đi: Dịch vụ sẽ tính cước theo qui định. Mọi thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình: Hủy, kiểm tra gói cước đang sử dụng… đều hoàn toàn miễn phí. Hủy gói cước: Kênh Gói Phim chiếu rạp Gói phim lẻ Gói phim bộ Qua kênh SMS Soạn HUY PR gửi 9630 Soạn HUY PL gửi 9630 Soạn HUY PB gửi 9630 Qua kênh wapsite/website Truy cập wapsite CTKM tại địa chỉ: http://khophimhay.vn chọn mục Tài khoản và làm theo hướng dẫn. Khách hàng huỷ gói cước của dịch vụ sẽ không nhận xem được nội dung của gói cước đã hủy. Sau khi hủy thành công, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước. b. Qua Wapsite: Khách hàng truy cập địa chỉ Wapsite: http://khophimhay.vn , chọn gói cước Phim rạp, Phim lẻ, Phim bộ, bấm Đăng ký, hệ thống sẽ hiển thị trang xác thực tập trung free.mobifone.vn, khách hàng bấm xác nhận SMS hệ thống sẽ hiển thị giao diện nhắn tin SMS có sẵn cú pháp gửi tới đầu số 9630. 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách xác định thuê bao trúng thưởng: Giải cộng tiền vào tài khoản chính trị giá 5.000 đồng sẽ thuộc về những thuê bao đáp ứng những điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình Đăng ký thành công các gói cước Phim chiếu rạp, phim bộ, phim lẻ trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại và duy trì thành công 02 ngày tiếp theo (phát sinh cước 02 lần liên tiếp/gói). Giải cộng tiền vào tài khoản khuyến mại trị giá 5.000 đồng sẽ thuộc về thuê bao đáp ứng những điều kiện sau: Là đối tượng của chương trình Sau khi đủ điều kiện được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, thuê bao tiếp tục duy trì thành công thêm 04 ngày tiếp theo (phát sinh cước 04 lần liên tiếp/gói). Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần/gói cước trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu diễn ra CTKM. Không áp dụng cho các thuê bao đang sử dụng gói cước Phim chiếu rạp, Phim lẻ, Phim bộ hoặc thuê bao hủy và tái đăng ký gói cước Phim chiếu rạp, Phim lẻ, Phim bộ trong cùng ngày. b. Quy định về nhận thưởng: Đơn vị cộng tiền vào tài khoản chính: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone thực hiện. Đơn vị cộng tiền vào tài khoản khuyến mại: Trung tâm tính cước và thanh khoản - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone thực hiện Phạm vị được cộng tiền vào tài khoản khuyến mại: Thuê bao trả trước: Cộng 5.000đ vào tài khoản KM1T của thuê bao. Thuê bao trả sau: Cộng 5.000đ vào tài khoản KM99T của thuê bao. Thời gian sử dụng tiền trong tài khoản khuyến mại là 30 ngày. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao sẽ được cộng thưởng trong vòng 24h kể từ khi thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng của chương trình. Tại thời điểm trao thưởng 5.000đ không phụ thuộc vào trạng thái của thuê bao. (Nếu thuê bao đã hủy ngay sau khi trừ cước thành công lần thứ 2 vẫn được hưởng khuyến mại). Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú Đăng ký thành công (tất cả các gói cước tham gia CTKM) Trường hợp chưa được cộng thưởng theo từng gói cước đăng ký MT1: thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện tại MT2: thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ như kịch bản hiện tại MT3: Chúc mừng! Quý khách đã được tham gia CTKM, quý khách được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ đến [dd:mm:yy](D1), tiếp tục duy trì đến [dd:mm:yy](D2) để được cộng thêm 5.000đ vào tài khoản khuyến mại. Truy câp http://khophimhay.vn để xem phim thả ga miễn phí data. KHOPHIM D1 = T0 + 2 D2=D1 + 4 T0 là ngày đăng ký thành công dịch vụ D1 là thời điểm thuê bao đăng ký thành công và đã duy trì thành công liên tiếp 02 ngày tiếp theo D2 là thời điểm thuê bao đủ điều kiện D1 và đã duy trì thành công thêm 04 ngày tiếp theo Trường hợp đã được cộng thưởng 5.000đ vào TKC nhưng chưa được cộng thưởng vào TK khuyến mại MT1: thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện tại MT2: thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ như kịch bản hiện tại MT4: Chúc mừng! Quý khách đã được tham gia CTKM cộng 5.000đ vào tài khoản khuyến mại khi duy trì thành công liên tiếp 04 ngày. Truy cập http://khophimhay.vn để xem phim thả ga miễn phí data (Không gửi MT3) KHOPHIM Trường hợp đã được cộng thưởng 02 lần CTKM MT1: thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện tại MT2: thông báo mật khẩu truy cập dịch vụ như kịch bản hiện tại (Không gửi MT3,MT4) KHOPHIM Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ Thông báo cộng tiền Thông báo quý khách được cộng thưởng 5.000đ vào tài khoản chính Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 14:00 - 20:00(Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1: gửi từ đầu số dịch vụ Chúc mừng bạn được tặng 5.000đ vào TK từ CTKM Xem phim hay - Tặng tiền ngay. Tiền thưởng sẽ được nạp vào TK chính trong 24h tới. MT2: nội dung thông báo cộng tiền từ hệ thống Topup Thông báo quý khách được cộng thưởng 5.000đ vào tài khoản khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 14:00 - 20:00(Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1: gửi từ đầu số dịch vụ Chúc mừng bạn được tặng 5.000đ vào TK từ CTKM Xem phim hay - Tặng tiền ngay. Tiền thưởng sẽ được nạp vào TK khuyến mại trong 24h tới. MT2: nội dung thông báo cộng tiền từ hệ thống của Trung tâm TC & TK - Lưu ý: Hết thời gian KM, hệ thống không gửi MT3, MT4 như bảng trên. 