 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng KHÔNG áp dụng: thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ VIDIGI 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Stt Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải Thời gian áp dụng Trị giá (đ, có VAT) Số giải DS trúng giải 1 Giải chung cuộc Tiền mặt 90 ngày 3.000.000 1 93434xxxx 2 Giải tháng Thẻ cào MobiFone 30 ngày 300.000 3 93434xxxx, 93686xxxx, 77235xxxx 3 Giải ngày Thẻ cào MobiFone 90 ngày 20.000 90 Tra cứu tại Tìm kiếm thuê bao 4 Giải đăng ký mới và duy trì sử dụng (*) Cộng 5.000đ vào tài khoản chính 90 ngày 5.000 18.000 Tra cứu tại Tìm kiếm thuê bao - (*) Số lượng giải thưởng có thể ít hơn tùy thuộc vào số lượng khách hàng đăng ký dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM . 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Thời gian triển khai: Tháng thứ 1: Từ 0:00:00 ngày 30/08/2018 đến 23:59:59 ngày 28/09/2018 . Tháng thứ 2: Từ 0:00:00 ngày 29/09/2018 đến 23:59:59 ngày 28/10/2018 . Tháng thứ 3: Từ 0:00:00 ngày 29/10/2018 đến 23:59:59 ngày 27/11/2018 . b . Cách tham gia: đăng ký và tham gia qua kênh SMS hoặc wapsite Nội dung Kênh sms Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Ghi chú Đăng ký dịch vụ Soạn DK NS hoặc MP gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 2 .000 đồng/ngày, tự động gia hạn KM cộng tiền vào TK chỉ áp dụng cho TB đăng ký qua kênh S MS theo cú pháp MP và qua kênh AVB c . Thể lệ và quy định: KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xe m nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ khách hàng giải quyết thắc mắc, khiếu nại. T ham gia tranh bóng qua wap/sms. T ham gia tương tác khác qua SMS. 4 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Đối với KH đăng ký dịch vụ: - 18.000 TB lần đầu đăng ký mới gói cước "	"Ngôi sao sân cỏ"	" dịch vụ Sôi động cầu trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng chính sách ưu đãi như sau: Cộng 5.000 VNĐ vào TKC cho thuê bao đăng ký gói cước "	" Ngôi sao sân cỏ "	" dịch vụ Sôi động cầu trường và gia hạn thành công gói cước trong 4 chu kỳ liên tiếp. Áp dụng với khách hàng đăng ký qua kênh AVB (kênh gọi ra) và kênh SMS theo cú pháp MP gửi 9412 . TB bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi này. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này; b. Đối với gói Ngôi sao sân cỏ : Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, người chơi sẽ tham gia bình chọn ngôi sao sân cỏ. Người chơi nhắn TOP gửi 9412 để nhận danh sách cầu thủ trong ngày. Mỗi ngày, khách hàng sẽ có 01 lượt lựa chọn cầu thủ nào là Ngôi sao sân cỏ. Thời gian lựa chọn bắt đầu từ 08h sáng đến 22h mỗi ngày. Đến 22h trong ngày, cầu thủ nào có nhiều lượt bình chọn nhất sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi. Người chơi có lựa chọn đúng sẽ giành chiến thắng. Mỗi một lượt bình chọn đúng người chơi nhận được 500 điểm. Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng đăng ký/tái đăng ký/gia hạn/có lựa chọn đúng ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi động cầu trường sẽ được tích điểm và có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình, cụ thể như sau: Nội dung Thời hạn sử dụng Dung lượng trong gói Đăng ký thành công 2.000 VNĐ/ngày 300 điểm/lần Gia hạn gói cước thành công 2.000 VNĐ/ngày 300 điểm/lần Lựa chọn đúng Ngôi sao sân cỏ trong ngày 500 điểm/lần Hệ thống sẽ tích lũy điểm của từng thuê bao trong cả chu kỳ. Tiêu chí xác định quà tặng tương tác: Giải ngày : TB có bình chọn đúng Ngôi sao sân cỏ trong ngày trong thời gian sớm nhất sẽ có cơ hội nhận quà tặng là 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 20.000 VNĐ. Giải tháng: Công thức tính giải tháng = TỔNG ĐIỂM TÍCH LŨY hàng ngày cộng dồn lại trong 30 ngày liên tục theo thời gian dịch vụ quy định (Chú ý: Thời gian được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) Giải chung cuộc: Công thức tính giải chung cuộc = TỔNG ĐIỂM TÍCH LŨY hàng ngày cộng dồn lại trong 90 ngày liên tục theo thời gian dịch vụ quy định. Nếu đồng thời nhiều hơn 02 thuê bao có bình chọn đúng ngôi sao sân cỏ trong cùng thời gian hoặc có số điểm tích lũy bằng nhau thì thuê bao đăng ký gói Ngôi sao sân cỏ sớm hơn sẽ là thuê bao chiến thắng. Tại thời điểm xét trao thưởng giải chung cuộc, thuê bao được xét trao thưởng phải đang ở trạng thái sử dụng gói cước Ngôi sao sân cỏ - dịch vụ Sôi động cầu trường. Trường hợp TB đang tham gia CTKM, hủy dịch vụ và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký lại khách hàng sẽ được tích lũy điểm theo quy định TB tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện). 4 . XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2: Gửi tin nhắn từ đầu số 9412 thông báo về thời gian giữ bóng tới thuê bao có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong tháng. Bước 3: Công ty VIDIGI và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh thuê bao chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 5: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 6: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Công ty VIDIGI để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 7: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 8. Bước 8: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có thời gian giữ bóng đứng thứ hai. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 9: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Bước 10: Trao thưởng: Công ty VIDIGI và MobiFone tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 5. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Địa điểm: Tầng 5, tòa nhà A-D, số 15 ngõ 82 Đường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội , Thành phố Hà Nội. Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 30 ngày tính từ thời điểm thuê bao trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng:​ - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 03 tháng tính từ ngày nhận giải. Đối với trường hợp ủy quyền, người được ủy quyền phải mang thêm giấy ủy quyền có công chứng, trong đó ghi rõ được ủy thác đi nhận giải thưởng của DỊCH VỤ. Thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9412 theo quy định của DỊCH VỤ. Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Nếu thuê bao chiến thắng dưới 18 tuổi, thuê bao sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. Thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Ghi chú: Nếu khách hàng là thuê bao tên cơ quan thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. - Lưu ý: trường hợp thuê bao trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến văn phòng Công ty VIDIGI tại Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, thuê bao chiến thắng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh trên đến văn phòng Công ty VIDIGI để xác nhận. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, Công ty VIDIGI sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của khách hàng thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho thuê bao chiến thắng ở xa trong khoảng thời gian 30 ngày - Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. 6 . QUY ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi và khoảng thời gian giữ bóng của những người chơi. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin để dành thời gian giữ bóng hoặc bắn tin tràn lan tới hệ thống mặc dù vẫn đang sở hữu bóng để cản trở sự tham gia của các thuê bao khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) Mobifone và Công ty VIDIGI có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình 