 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Các thuê bao chưa đăng ký các gói Thử tài Đoán giá (DG1) của dịch vụ FPT Play tại thời điểm được mời tham gia CTKM. Các thuê bao thực hiện đăng ký gói Thử tài đoán giá (DG1) qua kênh gọi ra của MobiFone (AVB) sau khi nhận được cuộc gọi từ tổng đài 090. Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. TB thuộc blacklist theo qui định của Tổng công ty và Trung tâm MVAS. Lưu ý: Các thuê bao đăng ký sau đó hủy và đăng ký lại sẽ không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. 2. NỘI DUNG: Tặng 10.000đ vào tài khoản di động khi thuê bao đăng ký và gia hạn thành công 6 ngày tiếp theo gói Thử tài Đoán giá (DG1) Các thuê bao thuộc đối tượng tham gia CTKM sẽ nhận được thông tin khuyến mại của dịch vụ và mời tham gia chương trình. Khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ qua kênh AVB và duy trì thành công gói cước trong 6 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động . Cộng thưởng trong vòng 48h sau khi đủ điều kiện được cộng thưởng. Cách tham gia: Thuê bao thuộc đối tượng sẽ nhận được cuộc gọi từ 090 thông báo khuyến mại và hướng dẫn cách tham gia chương trình khuyến mại này. Cách đăng ký tham gia CTKM: Khách hàng thực hiện đăng ký theo thông tin và nội dung truyền thông chính thức qua hình thức Voice Broadcast từ MobiFone (khách hàng thực hiện bấm phím số 1 trên điện thoại sau khi nhận được cuộc gọi truyền thông từ tổng đài 090 về CTKM). Sau khi đăng ký thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả và các thông tin về CTKM. Nếu khách hàng không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì khách hàng có thể hủy dịch vụ theo các cách sau: Hủy qua SMS: Gói cước Cú pháp hủy DG1 - 3.000đ/ngày HUY DG gửi 1584 3. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: Điều kiện được cộng thưởng: Gói cước Điều kiện cộng thưởng DG1 Thuê bao đăng ký và gia hạn thành công 6 ngày tiếp theo Giải thưởng: Cộng 10.000đ cho thuê bao. Xác minh thuê bao được cộng thưởng: Hệ thống dịch vụ tự động xác định thuê bao được cộng thưởng theo điều kiện cộng thưởng dựa trên thời điểm đăng ký và gia hạn thành công của thuê bao. Phương thức cộng thưởng: Tài khoản cộng thưởng: Tài khoản của thuê bao di động. Hình thức cộng thưởng: HBCom thực hiện cộng tiền thông qua hệ thống cộng tiền của HBcom và gửi kết quả cộng thưởng do Trung tâm MVAS MobiFone. Thời gian cộng thưởng: Gọi (T0) là thời gian thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Từ (T0) ngày đến (T0+2) ngày (48h): Thực hiện cộng 10.000đ cho thuê bao. 4. TIN NHẮN: a. Thông báo khi đăng ký thành công SMS, Wap, AVB: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Gói DG1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá (gói DG) và được 30.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 1 lượt MIỄN PHÍ Thử tài đoán giá mỗi ngày. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http:// mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 0896616566. Trân trọng cám ơn! Bỏ MT trường hợp đăng ký miễn phí lần đầu 2 Gói DG7 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá (gói DG7) và được 100.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 7 lượt MIỄN PHÍ đấu giá/tuần. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tuần, giá cước 10.000đ/7ngày. Để hủy soạn HUY DG7 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 0896616566. Trân trọng cám ơn! 3 Gói DG30 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá(gói DG30) và được 300.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 30 lượt MIỄN PHÍ đấu giá/Tháng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng Tháng, giá cước 30.000đ/ 30 ngày. Để hủy soạn HUY DG30 gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 0896616566. Trân trọng cám ơn! b. Đối với gói DG1 đăng ký qua kênh AVB trong thời gian khuyến mại (28/8 đến hết 20/10/2018) TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) Ghi chú 1 Đăng ký thành công qua AVB MT1 : Thông báo đăng ký thành công như hiện tại MT2 : Thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Thử tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mứcgiá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 SmartTivi Asanzo 50 inch cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia MT3: Chào mừng Quý khách đã tham gia CTKM "	"Đoán giá hay - thưởng tiền ngay"	" của dịch vụ FPT Play. Hãy duy trì dịch vụ thành công 7 ngày để được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc gọi 0896616566 Bổ sung MT3 khi thuê bao đăng ký gói DG1 qua AVB. Đăng ký qua kênh khác (SMS, wap) thì vẫn gửi MT như hiện hành 2 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 3 Thông báo cộng tiền Thông báo quý khách được cộng thưởng 10.000đ Thời gian gửi: 9:00 - 17:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1 : Theo nội dung tin nhắn topup tài khoản cho thuê bao MT2 : (sau khi Topup thành công) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Đoán giá hay - thưởng tiền ngay"	" của dịch vụ FPT Play. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc gọi 0896616566 FPT Play 