 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau TBTT, TBTS của MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng TB không đăng ký cả 2 gói cước "	"Trận cầu vàng"	" và "	"Giải mã trận đấu"	" tại thời điểm triển khai CTKM KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TBcủa Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Baza. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới gói Combo (bao gồm gói Trận cầu vàng và gói Giải mã trận đấu) của DV 90 phút - 9310 trong thời gian diễn ra chương trình, đồng thời duy trì trong 4 chu kỳ tiếp theo sẽ được cộng 10.000 VNĐ vào TKC hoặc được tặng DATA Code trị giá 10.000đ a. Cách tham gia : Stt Nội dung Qua kênh SMS Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ - Soạn XN1 gửi 9310 - Từ 22/10/2018 bổ sung: KM/CB/DK KM/ DK NAP gửi 9310 Bao gồm: Gói Trận Cầu Vàng: 2.000đ/ ngày và Gói Giải Mã Trận Đấu: 2.000đ/ ngày - Miễn phí 1 chu kỳ sử dụng cho KH đăng ký lần đầu - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như đang kịch bản hiện tại đang áp dụng trên dịch vụ KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Sử dụng tính năng của gói cước Trận cầu vàng và gói Giải mã trận đấu Xem nội dung tin tức liên quan đến các giải đấu hàng đầu của làng túc cầu thế giới và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại b. Cách thức xác định KH trúng thưởng: Trong thời gian khuyến mại, TB lần đầu đăng ký gói cước Combo theo cú pháp mục 2a (bao gồm "	"Trận cầu vàng"	" và gói "	"Giải mã trận đấu"	") dịch vụ 90 Phút và gia hạn thành công gói Combo trong 4 chu kỳ liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công, được Cộng 10.000 VNĐ vào tài TKC hoặc nhận thẻ data code 1GB (trị giá 10.000đ): Giải thưởng do KH trúng thưởng chủ động lựa chọn. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng từ đầu số 9310 với nội dung: "	"Chúc mừng, Bạn đã là KH may mắn được hưởng khuyến mại từ CTKM "	"Combo 90 phút"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 9310 để được cộng ngay 10.000đ vào TKC, soạn 2 gửi 9310 để được nhận mã khuyến mại 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://90p.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn!"	" Khi nhận được sms KH sẽ thực hiện nhắn tin 1 hoặc 2 gửi 9310 để lựa chọn giải thưởng theo nhu cầu Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 10.000đ vào TKC của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh sms cho KH c. Qui định: Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này Nếu TB đăng ký gói cước "	"Trận cầu vàng"	" hoặc "	"Giải mã trận đấu"	" hoặc cả 2 gói qua sms hoặc wapsite không theo cú pháp tại Mục 2a sẽ không được áp dụng CTKM này Các TB đã hủy dịch vụ trong thời gian 5 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản hoặc nhận mã code data. d. Trao thưởng: Thời gian trả khuyến mại: từ 15h00 ngày n+5 đến 12h00 ngày n+8, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://90p.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 2 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo XN1 gửi 9310 (XDK) Để nhận 10.000đ vào tải khoản chính hoặc 1GB Data từ CTKM "	"COMBO"	" dịch vụ 90 Phút, mời Quý khách soạn Y1 gửi 9310 để xác nhận. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy sau 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9310 Xác nhận đăng ký thành công Y1 gửi 9310 Gói Combo: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem tin tức tại http://90p.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Trận Cầu Vàng và Giải Mã Trận Đấu). Soạn HUY XN1 gửi 9310 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo trong 4 chu kỳ tiếp theo để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9310 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname 90 phút 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XN1 gửi 9310 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9310 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XN1 gửi 9310 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9310 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 4 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). XN1 gửi 9310 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9310 Thuê bao đăng ký 1 trong hai gói cước của gói COMBO 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XN1 thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại Không được hưởng KM 6 Thuê bao duy trì đủ 5 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Combo 90 phút"	" của MobiFone.Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 9310 để được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 9310 để được nhận mã khuyến mại 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://90p.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại  Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 9310 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Combo 90 phút"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://90p.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 7 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 1GB data 3G/4G 2 gửi 9310 Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết truy cập http://90p.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 8 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại Lưu ý: (*) áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành 