 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao đăng ký sử dụng gói ngày dịch vụ Funring và gói ngày dịch vụ MCA tại thời điểm trước khi CTKM kết thúc. 2. NỘI DUNG: Thuê bao đăng ký và duy trì thành công dịch vụ Funring trong vòng 10 ngày hoặc dịch vụ MCA trong vòng 20 ngày trong thời gian CTKM, sẽ được tặng tiền vào tài khoản khuyến mại nội mạng. a. Dịch vụ Funring : Tặng 5.000 đồng vào Tài khoản khuyến mại nội mạng sau khi thuê bao thuộc đối tượng của CTKM duy trì gói ngày dịch vụ Funring được 10 chu kỳ đầu tiên (giá cước Funring ngày: 1.000 đồng/ngày). Số tiền khuyến mại được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm khách hàng được cộng tiền thành công vào tài khoản. Thuê bao duy trì thành công dịch vụ ngày thứ 10 tính từ ngày đăng ký gói (ngày thứ 1) sẽ được cộng tiền vào tài khoản khuyến mại nội mạng trước 15h00 ngày thứ 11. Các thuê bao thuộc đối tượng của các CTKM dịch vụ Funring theo hình thức cung ứng dịch vụ mẫu để dùng thử không phải trả tiền không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. b. Dịch vụ MCA : Tặng 5.000 đồng vào Tài khoản khuyến mại nội mạng sau khi thuê bao thuộc đối tượng của CTKM duy trì gói ngày dịch vụ MCA được 20 chu kỳ đầu tiên (giá cước MCA1: 500 đồng/ngày). Số tiền khuyến mại được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm khách hàng được cộng tiền thành công vào tài khoản. Thuê bao duy trì thành công dịch vụ ngày thứ 20 tính từ ngày đăng ký gói (ngày thứ 1) sẽ được cộng tiền vào tài khoản khuyến mại nội mạng trước 15h00 ngày thứ 21. Các thuê bao thuộc đối tượng của các CTKM dịch vụ MCA theo hình thức cung ứng dịch vụ mẫu để dùng thử không phải trả tiền không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. 3. TIN NHẮN: Trường hợp Cách thức đăng ký Nội dung MT Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ MCA - 9232 Soạn DK MCA1/ DK1 gửi 9232 hoặc đăng ký quaIVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ (MCA) của MobiFone. DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 500đ/ngày. Quý khách sẽ được cộng 5.000đ vào TK gọi nội mạng nếu đăng ký và duy trì gói ngày MCA1 trong 19 ngày.Để hủy DV, soạn HUY gửi 9232 (miễn phí). Chi tiết L/H 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (vào ngày 21) Quy khach da duoc cong 5.000d vao TKKM KM1T theo chuong trinh Khuyen mai dich vu Thong bao cuoc goi nho MCA. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Funring - 9224 Soạn DKY 1 gửi 9224 hoặc đăng ký quaIVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ MT1: (DK) Quy khach da dang ky thanh cong dich vu Funring. Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 1.000d/1 ngay. Quy khach se duoc cong 5.000d vao tai khoan goi noi mang neu tiep tuc duy tri su dung goi ngay Funring trong 9 ngay tiep theo. Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la: xxxxxx. Dich vu nhac cho dem lai cho nguoi than, ban be, dong nghiep cua Quy khach co nhung giay phut giai tri cung Am nhac trong khi cho Ban nhac may. De huy, soan HUY gui 9224. De nhan huong dan, soan HD gui 9224. Chi tiet goi 9090. Nhac nho ua thich: - Dung nhu thoi quen (8077919) - Dung Xin Loi Nua (7975288) - Dung ai nhac ve anh ay (77910439) - Ngam hoa le roi Remix (7963336) - Mat troi cua em (7667360) - Duyen phan (7554673) VD: De tai bai Dung nhu thoi quen lam nhac cho, soan CHON 8077919 gui 9224(3.000d/30 ngay). MT2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản (vào ngày 11) Quy khach da duoc cong 5.000d vao TKKM KM1T theo chuong trinh Khuyen mai dich vu Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 