 - Ngừng cho phép đăng ký/gia hạn dịch vụ từ 0h00 ngày 09/04/2020. - Ngừng cung cấp dịch vụ từ 0h00 ngày 10/04/2020. - Thời gian nhắn tin trong khung giờ 17h00-20h00 trong ngày 08/04/2020, tần suất nhắn 02 tin/thuê bao active, với nội dung như sau: "	"MobiFone thông báo: Từ 0h00 ngày 10/04/2020, MobiFone sẽ ngừng cung cấp dịch vụ Gameshow. Hệ thống dịch vụ sẽ ngưng tiếp nhận đăng ký mới và gia hạn từ 09/04/2020. Quý khách vẫn được hưởng quyền lợi của gói cước cho đến hết chu kỳ cước đã đăng ký trước ngày 10/04/2020. Cảm ơn Quý khách đã sứ dụng dịch vụ Gameshow! Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200 đ/ph) TÓM TẮT: Cổng thông tin Gameshow cho phép KH xem trực tiếp, xem lại các chương trình gameshow trên truyền hình, xem nội dung theo yêu cầu (xem lại gameshow, video clip,...) chỉ với giá 3000đ/ngày và được miễn phí khi đăng ký lần đầu HƯỚNG DẪN NHANH Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích dịch vụ - C ung cấp các gói thông tin về các chương trình gameshow được phát sóng trên truyền hình, giúp KH cập nhật các tin tức nóng hổi, xem trực tiếp, xem lại các chương trình, xem nội dung theo yêu cầu (xem lại gameshow, video clip ...) - Được tham gia KM liên quan đến gói cước. - Dịch vụ Gameshow được cung cấp trên kênh SMS, Website / Wapsite, App Đối tượng - T rả trước, trả sau của MobiFone Bước 1: Điều kiện sử dụng - Để sử dụng dịch vụ trên kênh web/wapsite TB phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường . - Để sử dụng các dịch vụ Multimedia: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ Real player, hỗ trợ GPRS/EDGE/3G và tương thích với các nền tảng Java, Brew, Symbian, Windows Mobile, iOS, BlackBerry, Android và Linux Bước 2: Đăng ký gói cước, xem/tải video clip - Đăng ký gói cước qua SMS: Gói cước Câu lệnh gửi 5026 (miễn phí) Vua đầu bếp DK DB Chìa khoá thành công DK CK Cái lý cái tình DK LT Cuộc đua kỳ thú DK CD Hướng dẫn dịch vụ HD Lấy mật khẩu về máy MK Tra cứu gói dịch vụ đang sử dụng KT - Sau khi đăng ký thành công, KH có thể sử dụng các nội dung dịch vụ theo từng gói qua wap site - Hoặc từ ĐT truy cập vào http://m.trieuphuviet.vn để xem truyền hình trực tiếp và xem tin tức, video nội dung liên quan đến gói dịch vụ đăng ký Bước 3: Cước phí - Ngày đầu tiên đăng ký (lần đầu tiên): miễn phí - Từ ngày thứ 2 trở đi: 3.000đ/gói/ngày (Đã bao gồm VAT) - Cước data: theo quy định hiện hành 1. GIỚI THIỆU: Cổng thông tin Gameshow là kênh cung cấp các gói thông tin về các chương trình gameshow được phát sóng trên truyền hình, giúp khách hàng có thể cập nhật các tin tức nóng hổi, xem trực tiếp, xem lại các chương trình, xem nội dung theo yêu cầu (xem lại gameshow, video clip,...) Ngoài ra, theo từng giai đoạn cụ thể, dịch vụ sẽ tổ chức chương trình khuyến mại mang tên "	" Giải trí cùng Gameshow"	", cho phép khách hàng khi đăng ký sử dụng các gói dịch vụ Gameshow, sẽ được nhận các câu hỏi trắc nghiệm với nội dung kiến thức liên quan đến từng gói, để trả lời miễn phí và tích điểm, rinh những phần quà vô cùng hấp dẫn Cung cấp trên kênh: SMS, Website/ Wapsite, App Địa chỉ w ebsite/wa psite: http://m.trieuphuviet.vn . W eb/wapsite cung cấp các thông tin dịch vụ gồm: Thông tin khuyến mại, Hướng dẫn sử dụng. Chi tiết dịch vụ theo từng gói cước ( Nội dung gói, Thể lệ, cách thức tham gia Trắc nghiệm, Công bố giải thưởng, người trúng thưởng… ) Cung cấp từ 5/9/2018. 2. ƯU ĐIỂM GÓI CƯỚC: Gói Vua đầu bếp: Khi chương trình lên sóng: Cung cấp t ính năng xem trực tiếp, xem lại video theo yêu cầu liên quan đến diễn biến, kết quả các vòng thi, thông tin bên lề xoay quanh các thí sinh từ CT Vua đầu bếp Việt Nam đang phát sóng Khi chương trình kết thúc: Điểm lại các món ăn ấn tượng và thành công nhất mùa phát sóng; kế hoạch phát sóng mùa tiếp theo... Ngoài ra, cung cấp thêm thông tin về thị trường ẩm thực hiện nay, cách vệ sinh an toàn thực phẩm, bí kíp món ăn từ đơn giản tới phức tạp Gói Chìa khoá thành công: Cung cấp tin tức, tính năng xem trực tiếp, xem lại video liên quan đến các số phát sóng trong CT "	"Chìa Khoá Thành Công"	" trên kênh VTV1, xem nội dung clip chuyên sâu về kinh tế, bất động sản, ... Gói Cái lý cái tình: Cung cấp thông tin, kiến thức, tình huống thú vị về pháp luật trong CT Cái lý Cái tình đang phát sóng kênh VTV2. Đồng thời bổ sung các thông tin, cập nhật kiến thức pháp luật cần thiết cho cuộc sống qua các bản tin pháp luật như bản tin 113, an ninh xã hội, hình sự hàng ngày... Gói Cuộc đua kỳ thú: Khi chương trình lên sóng: Cung cấp tính năng xem trực tiếp, xem lại video chương trình liên quan đến diễn biến, thông tin, kết quả các vòng thi, thông tin các đội tham gia chương trình truyền hình Cuộc đua kỳ thú Khi chương trình kết thúc: Cập nhật thông tin các đội chiến thắng, kế hoạch phát sóng mùa tiếp theo của Cuộc đua kỳ thú, thông tin tổng hợp hữu ích về các trò chơi thể thao thú vị, khám phá địa danh du lịch, hoạt động văn hoá xã hội... v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. ĐĂNG KÝ/HỦY DỊCH VỤ QUA WAPSITE: Các bước Quy định - Cách thực hiện Bước 1: Đăng ký Truy cập Wapsite dịch vụ: http://m.trieuphuviet.vn - Trường hợp 1: Thuê bao truy cập bằng 3G hệ thống tự nhận diện số MSISDN B1 : Click icon trên góc phải wapsite và chọn Đăng ký dịch vụ B2 : Lựa chọn gói cước => Đăng ký dịch vụ B3 : Màn hình hiển thị trang xác thực => Bấm "	"Xác nhận SMS"	" B4 : Quay về phần Xác nhận qua SMS, bấm gửi tin => Đăng ký thành công và nhận MT thông báo gói cước tương ứng B5 : C họn gói cước muốn đăng ký và thực hiện xác nhận đăng ký dịch vụ theo quy định của MobiFone - Trường hợp 2: Nếu thuê bao truy cập bằng wifi thì khi click vào đăng ký sẽ hiển thị hướng dẫn đăng ký theo SMS Bước 2: Đăng nhập Truy cập Wapsite dịch vụ: http://m.trieuphuviet.vn - Trường hợp 1: Nếu thuê bao truy cập bằng 3G thì hệ thống tự động nhận diện thuê bao đã hoặc chưa đăng ký và tự động đăng nhập hoặc yêu cầu đăng ký đối với thuê bao đó (Nếu thuê bao chưa đăng ký thì thực hiện đăng ký như Bước 1) - Trường hợp 2: Nếu thuê bao truy cập bằng wifi, giao diện wap như sau: B1 : Click icon trên góc phải wapsite và chọn Đăng nhập B2 : Nhập số điện thoại => Click Tiếp tục B3 : Nhập mã OTP từ hệ thống => Đăng nhập thành công, trở về trang chủ Bước 3: Sử dụng/ Hủy - Sau khi truy cập thành công wapsite dịch vụ khách hàng có thể sử dụng gói dịch vụ đã đăng ký và có thể hủy dịch vụ - Hủy dịch vụ trong phần thông tin cá nhân - Khách hàng đã đăng ký có thể sử dụng miễn phí: Tra cứu, đọc, tải về tài khoản cá nhân tất cả video trên kênh wapsite Xem, nghe tất cả nội dung của gói dịch vụ đã đăng ký qua kênh wapsite bao gồm: Đọc tin tức, xem trực tiếp, xem lại clip về các CT gameshow Giới thiệu, chia sẻ nội dung dịch vụ mình yêu thích tới bạn bè, người thân Khi đăng ký thành công một trong các gói của DV Gameshow, khách hàng được sử dụng miễn phí tất cả các nội dung theo gói như đã nêu ở mục Gói cước, khách hàng sử dụng dịch vụ qua các kênh wap site - Đối với khách hàng chưa đăng ký vẫn được sử dụng: Tra cứu thông tin hướng dẫn, thể lệ… Một số nội dung tin tức, clip gameshow miễn phí 2. ĐĂNG KÝ/HỦY DỊCH VỤ QUA SMS: Bước 1: Đăng ký: soạn tin theo cú pháp và gửi đến 5026 để đăng ký các gói dịch vụ: STT Nội dung Loại gói Cú pháp đăng ký Cú pháp huỷ 1 Vua đầu bếp Gói ngày DK DB, DK1, DK2 HUY DB 2 Chìa khoá thành công Gói ngày DK CK, DK3, DK4 HUY CK 3 Cái lý cái tình Gói ngày DK LT, DK5, DK6 HUY LT 4 Cuộc đua kỳ thú Gói ngày DK CD, DK7, DK8 HUY CD 5 Hướng dẫn dịch vụ HD 6 Lấy mật khẩu về máy MK 7 Tra cứu gói dịch vụ đang sử dụng KT Bước 2 : Sau khi đăng ký thành công, khách hàng có thể sử dụng các nội dung dịch vụ theo từng gói qua wap site Bước 3 : Khách hàng có thể hủy gói dịch vụ Gameshow bằng SMS hoặc truy cập vào web/wa psite để hủy theo hướng dẫn đã nêu trên 1. GIÁ CƯỚC DỊCH VỤ - Thuê bao được miễn phí khi gửi tin nhắn đến đầu số 5026 - Cước data: theo quy định hiện hành - Giá cước gói: Gói dịch vụ Tên dịch vụ Kênh đăng ký Cú pháp đăng ký Cú pháp Huỷ dịch vụ Giá cước (VNĐ) (Đã bao gồm thuế VAT) 1 Gói Vua đầu bếp Website,Wapsite,SMS DK DB, DK1, DK2 HUY DB 3.000đ/ngày (Miễn phí chu kỳ cước đầu với thuê bao lần đầu đăng ký) 2 Gói Chìa khoá thành công Website,Wapsite,SMS DK CK, DK3, DK4 HUY CK 3 Gói Cái lý cái tình Website,Wapsite,SMS DK LT, DK5, DK6 HUY LT 4 Gói Cuộc đua kỳ thú Website,Wapsite,SMS DK CD, DK7, DK8 HUY CD 5 Các tình huống khác: Hướng dẫn, tra cứu mã gói, điểm, huỷ dịch vụ… Website,Wapsite,SMS Miễn phí Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Miễn phí sử dụng dịch vụ trong 01 ngày đầu tiên cho tất cả các KH đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu (kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công đến hết 23:59:59 giây ngày thứ 1). Từ ngày thứ 02 sẽ thực hiện tính cước thuê bao theo giá cước của gói dịch vụ tương ứng mà KH đã đăng ký Cước thuê bao dịch vụ trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước) hoặc ghi vào hóa đơn cước hàng tháng (với thuê bao trả sau). 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO GIA HẠN: Khi KH đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. (Miễn phí 01 ngày đối với khách hàng đăng ký lần đầu tiên) Gói cước ngày: Thời hạn sử dụng của Gói cước ngày: từ 00h00 đến 23h59:59 hàng ngày, gói cước gia hạn dịch vụ tự động vào thời điểm 00h00 của ngày tiếp theo Hệ thống sẽ gửi thông báo gói cước khách hàng đang sử dụng xuống máy khách hàng 01 lần/7 ngày Tại thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước thuê bao của dịch vụ: Nếu trừ cước thành công: KH sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ như bình thường Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ triển khai thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 3 lần vào thời điểm 00h00, 12h00 và 18h00 trong ngày. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu (theo mục I, điều 4) của dịch vụ Quy định khóa, mở dịch vụ với thuê bao trả sau như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống thực hiện trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Thuê bao có thể hủy dịch vụ bất kỳ lúc nào trong thời gian dùng thử miễn phí hoặc đến ngày kết thúc dùng thử bằng cách gửi tin nhắn HU Y DB , HUY CK , HUY LT, HUY CD tới 5026 (miễn phí) tuỳ theo gói sử dụng Lưu ý : Khi đăng ký qua SMS thì thuê bao mặc định có quyền sử dụng dịch vụ trên wap và ngược lại. TT Tình huống Cú pháp gửi 5026 MT Nội dung MT A Đăng ký/huỷ Gói Vua đầu bếp 1 Nhắn tin đăng ký dịch vụ DK DB Cú pháp mở rộng: DK1, DK2 MT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Vua đầu bếp của DV Gameshow. Để xác nhận đăng ký, soạn Y DB. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Xác nhận đăng ký trong vòng 24h Y DB MT1 KH được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Vua Đầu Bếp DV Gameshow. Dịch vụ được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Để được hướng dẫn HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Để huỷ DV HUY DB. Trân trọng cảm ơn! KH không được miễn phí 01 ngày đầu ( DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Vua Đầu Bếp DV Gameshow. Phí DV 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ DV HUY DB. Trân trọng cảm ơn! 3 Nhắn tin xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Vua đầu bếp của dịch vụ Gameshow, soạn Y DB. Trân trọng cảm ơn! 4 TB không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h MT1 Gói cước Vua đầu bếp của DV Gameshow vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK DB. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn 5 TB không đủ tiền trong tài khoản Thuê bao có <3000đ trong TKC DK DB; Cú pháp mở rộng: DK1, DK2 MT1 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Vua đầu bếp, Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn 6 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng dịch vụ DK DB; Cú pháp mở rộng: DK1, DK2 MT1 Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Vua đầu bếp DV Gameshow (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Truy cập http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cám ơn! 7 Huỷ dịch vụ thành công HUY DB MT1 Quý khách đã huỷ thành công gói Vua đầu bếp của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng lại dịch vụ, Quý khách vui lòng DK DB (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng! 8 Hủy dịch vụ khi không sử dụng dịch vụ HUY DB MT1 Quý khách chưa đăng ký sử dụng gói Vua đầu bếp của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK DB (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng! B Đăng ký/huỷ gói Chìa khoá thành công 1 Nhắn tin đăng ký dịch vụ DK CK Cú pháp mở rộng: DK3, DK4 MT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Chìa khóa thành công của DV Gameshow. Để xác nhận đăng ký, soạn Y CK. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h Y CK MT1 KH được miễn phí 1 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Chìa khoá thành công DV Gameshow. Dịch vụ được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng, (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Để được hướng dẫn HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Để huỷ DV HUY CK. Trân trọng cảm ơn! KH không được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Chìa khoá thành công DV Gameshow. Phí DV 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ DV HUY CK. Trân trọng cảm ơn! 3 Nhắn tin xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Chìa khóa thành công của dịch vụ Gameshow, soạn Y CK. Trân trọng cảm ơn! 4 TB không nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút MT1 Gói cước Chìa khóa thành công của DV Gameshow vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CK. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn 5 Thuê bao có <3000đ trong TKC DK CK Cú pháp mở rộng: DK3, DK4 MT1 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Chìa khoá thành công, Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn 6 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng dịch vụ DK CK Cú pháp mở rộng: DK3, DK4 MT1 Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Chìa khoá thành công DV Gameshow (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Truy cập http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cám ơn! 7 Huỷ dịch vụ thành công HUY CK MT1 Quý khách đã huỷ thành công gói Chìa khoá thành công của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng lại dịch vụ, Quý khách vui lòng DK CK (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng! 8 Huỷ dịch vụ không thành công do không sử dụng dịch vụ HUY CK MT1 Quý khách chưa đăng ký sử dụng gói Chìa khoá thành công của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CK (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! C Đăng ký/huỷ gói Cái lý cái tình 1 Nhắn tin đăng ký dịch vụ DK LT Cú pháp mở rộng: DK5, DK6 MT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Cái lý cái tình của DV Gameshow. Để xác nhận đăng ký, soạn Y LT. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h Y LT MT1 TH được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Cái lý cái tình của DV Gameshow. Dịch vụ được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Để được hướng dẫn HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Để huỷ DV HUY LT. Trân trọng cảm ơn! TH không được miễn phí 01 ngày đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Cái lý cái tình của DV Gameshow. Phí DV 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ DV HUY LT. Trân trọng cảm ơn! 3 Nhắn tin xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Cái lý cái tình của dịch vụ Gameshow, soạn Y LT. Trân trọng cảm ơn! 4 TB không nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút MT1 Gói cước Cái lý cái tình của DV Gameshow vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK LT. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn 5 Thuê bao có <3000đ trong TKC DK LT Cú pháp mở rộng: DK5, DK6 MT1 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Cái lý cái tình, Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn 6 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng dịch vụ DK LT Cú pháp mở rộng: DK5, DK6 MT1 Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Cái lý cái tình DV Gameshow (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Truy cập http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cám ơn! 7 Huỷ dịch vụ thành công HUY LT MT1 Quý khách đã huỷ thành công gói Cái lý cái tình của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng lại dịch vụ, Quý khách vui lòng DK LT (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8 Huỷ dịch vụ không thành công do không sử dụng dịch vụ HUY LT MT1 Quý khách chưa đăng ký sử dụng gói Cái lý cái tình của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK LT (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! D Đăng ký/huỷ gói Cuộc đua kỳ thú 1 Nhắn tin đăng ký dịch vụ DK CD Cú pháp mở rộng: DK7, DK8 MT1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow. Để xác nhận đăng ký, soạn Y CD. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Nhắn tin xác nhận đăng ký dịch vụ trong vòng 24h Y CD MT1 TH được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow. Dịch vụ được MIỄN PHÍ 1 ngày sử dụng (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Để được hướng dẫn HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Để huỷ DV HUY CD. Trân trọng cảm ơn! TH không được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Quý khách đăng ký thành công gói Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow. Phí DV 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Để được hướng dẫn HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Để huỷ DV HUY CD. Trân trọng cảm ơn! 3 Nhắn tin xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Cuộc đua kỳ thú của dịch vụ Gameshow, soạn Y CD. Trân trọng cảm ơn! 4 TB không nhắn tin phản hồi trong vòng 30 phút MT1 Gói cước Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CD. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn 5 Thuê bao có <3000đ trong TKC DK CD Cú pháp mở rộng: DK7, DK8 MT1 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Cái lý cái tình, Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập địa chỉ http://m.trieuphuviet.vn 6 Thuê bao đăng ký không thành công do đang sử dụng dịch vụ DK CD Cú pháp mở rộng: DK7, DK8 MT1 Đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Cuộc đua kỳ thú DV Gameshow (giá sau KM: 3.000đ/ngày). Truy cập http://m.trieuphuviet.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết HD hoặc liên hệ: 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cám ơn! 7 Huỷ dịch vụ thành công HUY CD MT1 Quý khách đã huỷ thành công gói Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng lại dịch vụ, Quý khách vui lòng DK CD (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8 Huỷ dịch vụ không thành công do không sử dụng dịch vụ MT1 Quý khách chưa đăng ký sử dụng gói Cuộc đua kỳ thú của DV Gameshow. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CD (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc soạn HD. LH 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! E Thông báo gói cước 1 Đối với gói ngày Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày MT1 (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý khách: Gameshow, gói [tên gói], giá 3.000 đ/ngày, để hủy soạn [cú pháp hủy]. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! F Các trường hợp khác 1 Hướng dẫn HD Chào mừng Quý khách đến với DV Gameshow. Để sử dụng gói Vua đầu bếp, soạn DK DB; để huỷ soạn HUY DB, gói Chìa khoá thành công, soạn DK CK; để huỷ soạn HUY CK, gói Cái lý cái tình, soạn DK LT; để huỷ soạn HUY LT, gói Cuộc đua kỳ thú, soạn DK CD; để huỷ soạn HUY CD. Để kiểm tra gói cước, soạn KT; lấy mật khẩu, soạn MK. Tất cả gửi đến 5026. Chi tiết tại http://m.trieuphuviet.vn hoặc LH 19006430 (1.000đ/ph). 2 Kiểm tra gói cước KT MT1 TH KH chỉ sử dụng 1 gói cước Quý khách đang sử dụng gói [Tên gói cước], giá 3.000đ/ngày Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn [cú pháp hủy]. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn. TH KH sử dụng nhiều gói cước Quý khách đang sử dụng các gói cước sau của dịch vụ Gameshow: [Tên gói cước1], giá 3.000đ/ngày, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy; [Tên gói cước2], giá 3.000đ/ngày, đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, [tên gói cước 1] soạn [cú pháp hủy], [tên gói cước 2] soạn [cú pháp hủy]. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn. TH KH Chưa sử dụng gói cước Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Gameshow. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay [cú pháp đăng ký]. Chi tiết liên hệ 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Mật khẩu MK MT1 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Gameshow của Quý khách là: [mật khẩu]. Chi tiết gọi 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập wapsite http://m.trieuphuviet.vn 4 Sai cú pháp Nhắn tin không đúng cú pháp MT1 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp dịch vụ, soạn HD, để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19006430 (1.000đ/ph) hoặc truy cập wapsite http://m.trieuphuviet.vn 5 Lỗi hệ thống Nhắn tin bất kỳ MT1 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng thao tác lại sau. Để biết thêm chi tiết truy cập http://m.trieuphuviet.vn hoặc LH: 19006430 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn. 6 Kiểm tra gói cước KT gửi 994 Như quy định 