 Gọi ra mời Khách hàng thuê bao trả trước cập nhật thông tin theo nghị định 49 (giai đoạn 2) Thời gian gọi ra: từ 04/09 - 30/11/2018 - 31/12/2018 Thời gian nhận hồ sơ: đến hết 5/12/2018 Hình thức: KH gửi thông tin bằng hình ảnh màu về Viber/Zalo theo số điện thoại: 0903.342803 , yêu cầu đầy đủ 4 nội dung : Số điện thoại (ghi rõ cập nhật thông tin số thuê bao …) CMND mặt trước và mặt sau, còn thời hạn sử dụng 15 năm. Ảnh chân dung Ảnh chữ ký của KH Lưu ý: Kể từ lúc nhận đầy đủ 4 nội dung, thời gian cập nhật thông tin trong 15 ngày. Trong 7 ngày kể từ ngày cập nhật thông tin sẽ có tin nhắn thông báo đến khách hàng. Thông tin sẽ không được cập nhật khi gửi thiếu 1 trong 4 nội dung bên trên. Biểu tượng Viber/Zalo: 