 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 9/10/2018 - 8/1/2019 Kết thúc CTKM, dịch vụ vẫn tiếp tục được cung cấp cho KH . 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL. 3. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại iPhone X64GB (giải Chung cuộc) và 5.000đ cộng TKC (giải May mắn) Tên giải Giải thưởng Số lượng Giải Chung cuộc (1 giải/ 30 ngày) Điện thoại iPhone X64GB 01 Giải May mắn (TB đăng ký trong thời gian KM) 5.000đ/ giải cộng TKC (nạp topup) 5 0.000 Ghi chú: Giải hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt, màu sắc do Công ty FTL quyết định. 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký, sử dụng DV Ai giữ tiền hay (Keep money) Đối tượng Cách tham gia Giá cước TB đang sử dụng gói cước - KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. 2.000đ/ ngày theo quy định hiện hành của DV. Tự động gia hạn. Miễn cước 01 ngày đầu tiên. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian KM KH đăng ký DV theo cách sau: - Qua SMS: Soạn DK gửi 9421 - Qua WAP: Truy cập http://keepmoney.vn và làm theo hướng dẫn. Thể lệ chơi và tích lũy xu: theo quy định hiện hành của DV Ai giữ tiền hay (Keep money) . Cách thứ c hủy tham gia: trong thời gian KM, áp dụng kịch bản hủy 2 bước: Bước 1: soạn sms HUY gửi 9421 Bước 2: soạn sms xác nhận hủy YES gửi 9421 Khi hủy DV, toàn bộ xu KH có trước đó sẽ bị hủy. KH hủy DV và đăng ký lại trong ngày không được tham gia chơi. Muốn tham chơi, KH tham gia vào ngày hôm sau. TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, hệ thống chỉ trừ cước 01 lần. 5. QUY ĐỊNH XÉT THƯỞNG: Tiêu chí xét trúng thưởng giải Chung cuộc và giải May mắn a. Giải Chung cuộc: Thuê bao được xét trúng thưởng là thuê bao có số xu tích lũy trong CTKM (90 ngày) đứng ở vị trí từ 01 đến 99 xếp từ cao đến thấp. Trường hợp có nhiều thuê bao có số xu tích lũy bằng nhau thì xét theo thời gian đăng ký dịch vụ. Thuê bao đăng ký trước sẽ đứng ở vị trí cao hơn thuê bao đăng ký sau. Thời gian đăng ký được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ . Giải chung cuộc được trao cho thuê bao đứng ở vị trí trùng với 2 số điện thoại cuối cùng của thuê bao đăng ký cuối cùng trong chương trình. ( V í dụ: thuê bao xxx45 là thuê bao đăng ký dịch vụ cuối cùng trong chương trình trước thời điểm 23:59:59 ngày 0 8/ 0 1/2019 thì thuê bao có số xu tích lũy đứng ở vị trí thứ 45 sẽ trúng giải chung cuộc) Trường hợp thuê bao đăng ký dịch vụ cuối cùng trong chương trình có đuôi số điện thoại là xxx00 thì giải chung cuộc sẽ được trao cho số thuê bao có điểm tích lũy cao nhất ( đứng ở vị trí số 01) b. Giải May mắn: Trong thời gian khuyến mại, 50.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới thành công dịch vụ Ai giữ tiền hay sẽ được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ. TB trừ cước thành công 03 lần liên tiếp sau ngày đầu tiên được miễn phí. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 9/9 - 8/10/2018 Kết thúc CTKM, dịch vụ vẫn tiếp tục được cung cấp cho KH . 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL. 3. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại OPPO F9 (giải Chung cuộc) và 5.000đ cộng TKC (giải May mắn) Tên giải Nội dung giải thưởng Số lượng KH trúng giải Giải Chung cuộc (1 giải/ 30 ngày) Điện thoại OPPO F9 (trị giá 7.690.000đ) 01 901737xxx Giải May mắn (TB đăng ký trong thời gian KM) 5.000đ/ giải cộng TKC (nạp topup) 15 .000 Ghi chú: Giải hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt, màu sắc do Công ty FTL quyết định. 4. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký, sử dụng DV Ai giữ tiền hay (Keep money) Đối tượng Cách tham gia Giá cước TB đang sử dụng gói cước - KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. 2.000đ/ ngày theo quy định hiện hành của DV. Tự động gia hạn. Miễn cước 01 ngày đầu tiên. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký nhưng hủy trước thời gian KM KH đăng ký DV theo cách sau: - Qua SMS: Soạn DK gửi 9421 - Qua WAP: Truy cập http://keepmoney.vn và làm theo hướng dẫn. Thể lệ chơi và tích lũy xu: theo quy định hiện hành của DV Ai giữ tiền hay (Keep money) . Cách thứ c hủy tham gia: trong thời gian KM, áp dụng kịch bản hủy 2 bước: Bước 1: soạn sms HUY gửi 9421 Bước 2: soạn sms xác nhận hủy YES gửi 9421 Khi hủy DV, toàn bộ xu KH có trước đó sẽ bị hủy. KH hủy DV và đăng ký lại trong ngày không được tham gia chơi. Muốn tham chơi, KH tham gia vào ngày hôm sau. TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, hệ thống chỉ trừ cước 01 lần. 5. QUY ĐỊNH XÉT THƯỞNG: Tiêu chí xét trúng thưởng giải Chung cuộc và giải May mắn a. Giải Chung cuộc: Giải được trao cho TB có tổng số xu tích lũy cao nhất trong 30 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 30 của CTKM. Trường hợp có nhiều hơn 1 TB có điểm cao nhất thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: TB có tỷ lệ trả lời câu hỏi đúng cao hơn TB đăng ký tham gia DV sớm hơn. Nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Keep Money, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của KH. b. Giải May mắn: Trong thời gian KM, 15.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công DV sẽ được cộng 5.000đ vào TKC nếu TB thỏa mãn đồng thời 2 điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ. TB trừ cước thành công 03 lần liên tiếp sau ngày đầu tiên được miễn phí. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Sau khi xác định TB trúng giải, TT MVAS sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Tại thời điểm lọc dữ liệu xác minh, KH sau không đủ điều kiện trúng giải: TB bị khóa 1 chiều, 2 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống MobiFone. 2. QUY ĐỊNH THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://keepmoney.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Giải May mắn: Hệ thống DV kết xuất danh sách TB đủ điều kiện cộng thưởng và gửi sms thông báo qua đầu số 9421. Cty FTL thực hiện nạp 5.000đ vào TK chính của TB đủ điều kiện nhận thưởng. Thời gian hoàn thành việc cộng thưởng là trong vòng 24h kể từ thời điểm TB đủ điều kiện nhận thưởng. Giải Chung cuộc: MobiFone gửi sms qua đầu số 090 và gọi điện thông báo trực tiếp cho KH trúng giải để hướng dẫn thủ tục nhận thưởng. KH trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. . Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3150 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. 3. GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền nộp thuế TNCN (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01chiếc Trường hợp chủ TB không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của DV, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Trách nhiệm thông báo: Công ty FTL sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Công ty FTL và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. KH trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty FTL và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, hoặc không liên lạc được với người tham gia khi nhân viên MobiFone liên hệ trao qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. BTC có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty FTL có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 