 - Thời gian thực hiện chuyển đổi của MBF : 5 đợt (mỗi đêm 1 đầu số). - Truyền thông bằng tin nhắn đến KH: (Lưu ý: Bổ sung thêm 2 đợt nhắn tin trước khi chuyển đổi và sau khi chuyển đổi thành công cho toàn bộ TB chuyển đổi và cập nhật thời gian nhắn cụ thể) Nhắn tin trước khi chuyển đổi tới toàn bộ các TB đầu 11 số: 12/9/2018, từ 8 - 10h sáng. Nhắn trước đêm chuyển đổi tới các TB thuộc đầu số chuyển đổi trong đợt: từ 8 - 10h sáng Nhắn thông báo chuyển đổi thành công sau từng đợt chuyển đổi. Nhắn thông báo tới toàn bộ TB đã chuyển đổi thành công: nhắn sau 1 ngày của đợt chuyển đổi cuối cùng. - Các giai đoạn cần lưu ý: Giai đoạn phát âm thông báo hướng dẫn quay số mới: 15/11/2018 - 30/6/2019 Giai đoạn chỉ hỗ trợ cách quay theo đầu số mới: từ 1/7/2019 Giai đoạn chuyển mã mạng cho thuê bao M2M: 1/7 - 31/12/2019 - Cập nhật thêm tình huống phát sinh hỏi đáp: Nếu nạp EZ/ chuyển tiền EZ cho TB chuyển đổi thì có dùng được song song 2 đầu số hay chỉ dùng được cho đầu số mới? => Trước chuyển đổi, nạp/ chuyển theo dạng TB 11 số. Trong thời gian chuyển đổi (0h - 6h ngày chuyển đổi/ đầu số), các thuê bao thuộc đầu chuyển đổi sẽ ngừng mọi giao dịch. Sau thời gian chuyển đổi, nạp/ chuyển theo đầu số mới. Có thể nhắn tin/ gọi cho TB chuyển đổi song song 2 đầu số tới lúc nào? => Sau chuyển đổi, hệ thống vẫn hỗ trợ song song 2 đầu số đến trước 15/11/2018 . TB được chuyển thành công, khi gọi/ nhắn tin sẽ hiện thị như thế nào? => Hiển thị đầu số mới (10 số) - Nhập FB về phản ánh về việc đổi thuê bao 11 số về 10 số: nhóm 11. Phản ánh khác , loại phản ánh: 20 - Đổi thuê bao 11 số thành 10 số. >> Thông tin cập nhật tại Truyền thông/ Tin tức/ Nội dung 