 1. Đ ỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau hoạt động 1 chiều và 2 chiều trên mạng MobiFone 2 . GIẢI THƯỞNG: gói cước data của MobiFone STT Giải thưởng Mô tả Cách sử dụng 1 Gói Data D10 Gói 01 ngày Miễn phí gói D10 khi kích hoạt coupon . 2 Gói data MAX35 Gói 01 ngày Miễn phí gói MAX35 khi kích hoạt coupon. Lưu ý: Áp dụng các quy định hiện hành của gói D10/MAX35. Không thực hiện tự động gia hạn gói cước khi hết thời hạn sử dụng gói 3. CÁCH THAM GIA : Sau mỗi lần thực hiện thành công trên ứng dụng MobiFone NEXT (nạp tiền/thanh toán bằng thẻ cào, nạp tiền/thanh toán bằng thẻ ngân hàng, mua gói cước data, VAS, thực hiện giao dịch chuyển tiền, khởi động ứng dụng, giới thiệu bạn bè), KH sẽ nhận được số điểm tương ứng a. Cách tính điểm cho KH: Với mỗi 1.000 VNĐ tiêu dùng qua ứng dụng MobiFone NEXT, KH sẽ tích lũy được điểm theo các mức sau : TH Điểm tương ứng Ghi chú Nạp tiền/thanh toán bằng thẻ cào 1 Nạp tiền/thanh toán online 2 Mua gói data 4 Chỉ áp dụng với gói cước được mua trực tiếp qua MobiFone NEXT (không áp dụng với gói được gia hạn tự động). Mua gói VAS 6 Chuyển tiền 4 Chỉ áp dụng tính điểm với phần phí chuyển tiền. Với mỗi thao tác dưới đây KH sẽ được tích điểm như sau : Thao tác Điểm tương ứng Ghi chú Khởi động ứng dụng thành công 5 Tối đa 5 điểm/ngày Giới thiệu bạn bè thành công 50/lượt Tối đa 1000 điểm. b. Các hạng cho khách hàng và quyền lợi kèm theo : Hạng Điểm Quyền lợi Đồng 0-1999 Sử dụng các dịch vụ cơ bản đang được cung cấp trên ứng dụng MobiFone NEXT Bạc 2000-4999 - Được quyền sử dụng giao diện ứng dụng tương ứng ở hạng Bạc. - Nhận 1 coupon Bạc để đổi giải thưởng tương ứng (01 gói data D10). Vàng 5000-9999 - Được quyền sử dụng giao diện ứng dụng tương ứng ở hạng Vàng - Nhận 1 coupon Vàng để đổi giải thưởng tương ứng (05 gói data D10 hoặc 01 gói MAX35). - Được ưu tiên sử dụng các tính năng mới của MobiFone NEXT Bạch kim 10000 trở lên - Được quyền sử dụng giao diện ứng dụng tương ứng ở hạng Bạch kim. - Nhận 1 coupon Bạch kim để đổi giải thưởng tương ứng (10 gói data D10 hoặc 03 gói MAX35). - Được ưu tiên sử dụng các tính năng mới của MobiFone NEXT. - Được thêm 01 lượt tham dự chương trình trúng thưởng sau khi nạp tiền. - Được nhận ưu đãi với các chương trình khuyến mại khác diễn ra trên MobiFone NEXT (chính sách sẽ được thông báo cụ thể khi chương trình diễn ra) - Các ưu đãi khác (sẽ liên tục được cập nhật). 4. CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: xác định KH tăng hạng, trao thưởng và sử dụng giải thưởng Các số thuê bao tích lũy đủ mức điểm theo quy định nêu trên sẽ được lên hạng. Ở mỗi hạng, KH được cung cấp coupon 1 lần duy nhất khi tăng hạng (một KH có thể nhận tối đa 3 coupon khi đạt hạng Bạch kim) Sau khi CTKM kết thúc, tổng điểm KH sẽ được điều chỉnh lại về mức ban đầu (điểm tích lũy: 0). Tuy nhiên KH sẽ được giữ hạng trong vòng 1 tháng tiếp theo (đến hết ngày 31/1/2019) và nhận tất cả các quyền lợi của hạng đó trong thời gian kể trên Thời hạn sử dụng coupon là 90 ngày kể từ ngày nhận thưởng. Khi đạt đủ điều kiện nhận coupon, ứng dụng sẽ tự động trả cho KH coupon để đổi lấy các gói D10 hoặc MAX35 (KH nhận coupon trong mục Coupon/Quà tặng). KH thực hiện kích hoạt coupon và hệ thống ứng dụng sẽ thực hiện đăng ký dịch vụ. Cách thức sử dụng các coupon phần thưởng này như sau: Bước 1: Khách hàng thực hiện kích hoạt coupon phần thưởng: Hệ thống ứng dụng chủ động đăng ký gói data cho khách hàng Hiện thông báo cho khách hàng biết thông tin (thành công hoặc không thành công, gói data đã được kích hoạt) Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng về việc coupon giải thưởng đã được kích hoạt thành công. Đầu số gửi tin là đầu số dịch vụ tương ứng. Bước 2: Khách hàng sử dụng dịch vụ miễn phí trong thời gian khuyến mại Bước 3: Hết thời gian khuyến mại, hệ thống ứng dụng chủ động hủy gói dịch vụ khuyến mại, không tự động gia hạn các gói dịch vụ và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng 5. TIN NHẮN : STT Phần thưởng Nội dung tin nhắn 1 Gói D10 TB đang sử dụng gói cước không giới hạn dung lượng MobiFone NEXT chuc mung ban da kich hoat thanh cong coupon goi cuoc D10. Dung luong mien phi 1,5GB (chỉ su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc KHONG tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D10. TB đang sử dụng M0/FC0 hoặc gói cước data khác MobiFone NEXT chuc mung ban da kich hoat thanh cong coupon goi cuoc D10. Dung luong mien phi 1,5GB (chỉ su dung tai VN). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc KHONG tu dong gia han. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi D10. TB đang có gói D10 (còn dung lượng tốc độ cao) - KHÔNG kích hoạt coupon cho khách hàng. Kich hoat khong thanh cong do quy khach dang su dung goi D10, dung luong toc do cao con lai x MB, HSD den dd/mm/yyy. De huy goi D10 hien tai, soan HUY D10 gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on 2 Gói MAX35 - Gói cước cơ bản đã hết dung lượng miễn phí và ngừng kết nối Internet. - Tài khoản có đủ tiền Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi X dong, mien phi Y MB (su dung tai VN). Het dung luong mien phi, he thong ngat ket noi Internet. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Gói cước cơ bản chưa hết dung lượng miễn phí KHÔNG kích hoạt coupon cho khách hàng. Kich hoat khong thanh cong do goi cuoc X van con dung luong su dung toc do cao. De kiem tra trang thai goi cuoc soan KT_DATA gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Đăng ký gói MAX khi chưa đăng ký gói data cơ bản hoặc gói data cơ bản không phải là gói cước được phép sử dụng gói MAX KHÔNG kích hoạt coupon cho khách hàng. Kich hoat khong thanh cong do goi cuoc quy khach dang su dung khong duoc dang ky kem goi MAX. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Thông báo hủy gói khi hết thời gian sử dụng 1 Gói D10 Gói cước D10 đã bị hủy do hết thời gian sử dụng (24h). Để đăng ký các gói data, vui lòng truy cập ứng dụng MobiFone NEXT. Chi tiết L/h 9090. Trân trọng cảm ơn 2 Gói MAX35 Gói cước tự động hủy khi hết hạn sử dụng (không tự động gia hạn và không có MT thông báo 