 - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 00h00 ngày 08/08/2020. Cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng - Ngừng cung cấp dịch vụ: từ 00h00 ngày 15/08/2020 1. GIỚI THIỆU: Từ 20/6/2019: tên dịch vụ đổi thành POPS POPS Worldwide là một dịch vụ đa nền tảng xây dựng và triển khai đồng thời trên nền tảng website truyền thống cũng như các ứng dụng cho điện thoại thông minh, Smart TV. Dịch vụ của POPS hướng đến việc cung cấp cho người dùng những trải nghiệm tốt và chất lượng về nội dung trên nhiều phương tiện, thiết bị khác nhau phù hợp với nhu cầu của người dùng. Đối tượng sử dụng dịch vụ: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone trên toàn quốc. Tên gọi: POPS Worldwide Thời gian cung cấp dịch vụ: Từ 00h00 ngày 15/09/2018 Địa chỉ website: http://popskids.tv https://pops.vn (từ 20/6/2019) Đầu số dịch vụ: 9599 Brandname: POPS WW Kênh tương tác: Website, App và SMS Đối tượng khách hàng hướng tới: Đối tượng sử dụng dịch vụ: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone Thuê bao thực hiện đăng ký sử dụng dịch vụ qua kênh SMS, App, Web wap và các hệ thống hỗ trợ kinh doanh, bán hàng của MobiFone Dịch vụ bao gồm các ứng dụng hướng đến từng phân khúc người dùng khác nhau: POPS KIDS TV : Ứng dụng hướng đến người dùng là trẻ em, thiếu nhi. Nội dung của ứng dụng được kiểm soát đảm bảo an toàn cho trẻ, giúp phụ huynh có thể yên tâm khi cho trẻ giải trí và học tập từ các video trên ứng dụng. Các ứng dụng video khác: Các ứng dụng riêng biệt cho từng chuyên mục cụ thể theo kho nội dung của POPS. Điểm nổi bật của các ứng dụng của POPS Worldwide là ứng dụng có nội dung chọn lọc, phong phú và có bản quyền. 2. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Tính năng người dùng: Ứng dụng cung cấp các chứng năng cơ bản mà một ứng dụng video có: Chức năng quản lý tài khoản cá nhân Chức năng lưu và xem lại những video yêu thích Chức năng gợi ý video. Riêng với ứng dụng POPS KIDS TV được cung cấp thêm các chức năng giúp phụ huynh quản lý trẻ em: Chức năng khoá trẻ em: Phụ huynh có thể giới hạn truy cập của trẻ em thông qua khoá trẻ em. Chức năng hẹn giờ: phụ huynh giới hạn thời gian xem của bé bằng chức năng hẹn giờ. Tính năng hệ thống Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng quản lý, kiểm duyệt nội dung Tính năng người dùng, quản trị hệ thống Tính năng năng hỗ trợ CSKH: Khách hàng liên hệ hỗ trợ qua email popskids - support@popsww.com hoặc qua Fanpage facebook: https://www.facebook.com/pops.kids 1. THÔNG TIN GÓI CƯỚC: a. Cước phí: Tên gói Mức cước Gói Ngày ( PK1 - từ 20/6/2019: P1) 2.000/ngày Miễn phí 01 ngày đầu đăng ký lần đầu Tự động gia hạn Gói Tuần ( PK7 - từ 20/6/2019: P7) 8.000/7 ngày Gói Tháng ( PK30 - từ 20/6/2019: P30) 35.000/30 ngà y Cước hủy dịch vụ Miễn phí Cước data Miễn phí trong quá trình sử dụng sau khi đăng ký gói bất kỳ của dịch vụ Cước gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí b. Phương thức tính cước: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Trừ cước khi đăng ký gói cước hoặc mua nội dung lẻ: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi khách hàng gửi yêu cầu đăng ký (đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách khuyến mại như kịch bản bên dưới) hoặc mua lẻ nội dung với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà khách hàng đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày (tính tròn 24h tính từ thời điểm đăng ký/gia hạn thành công). Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 45 ngày, mỗi ngày tối đa 03 lần trừ cước/gói. 2. SỬ DỤNG: a. Qua SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9599 Cú pháp quy chuẩn Đăng ký/ Hủy Đăng ký DK_Mã gói - Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT - Hủy từng gói: HUY_<mã gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Xác nhận đăng ký Y_Mã gói Đăng ký không xác nhận XN_Mã gói Hủy HUY_Mã gói Lấy mật khẩu MK Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT b. Qua Wapsite/ Website, ứng dụng: Thao tác Qua ứng dụng Qua Wapsite/ Website Sử dụng Khách hàng mở ứng dụng POPS KIDS TV trên thiết bị cầm tay hệ điều hành iOS, Android để sử dụng Khách hàng truy cập địa chỉ wapsite http://pops.vn để sử dụng, Đăng ký KH đăng nhập tài khoản dịch vụ để truy cập vào giao diện chính; Khách hàng bấm vào mục Đăng ký Lựa chọn gói cước sử dụng. Hệ thống hỏi xác nhận (Đồng ý/Hủy bỏ). Khách hàng xác nhận Đồng ý để hoàn tất đăng ký. Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung DK [Tên gói cước] gửi 9599 Hệ thống trả tin nhắn về yêu cầu KH soạn tin nhắn xác thực gửi 9599 Khách hàng soạn tin Y [Tên gói cước] gửi 9599 trong vòng 24h, hệ thống gửi MT thông báo KH đăng ký thành công/không thành công dịch vụ KH đăng nhập tài khoản dịch vụ để truy cập vào giao diện trang chủ dịch vụ; Khách hàng bấm vào mục Đăng ký Lựa chọn gói cước sử dụng Hệ thống sẽ chuyển qua trang đăng ký MobiFone WapPortal với đầy đủ thông báo về nội dung gói cước, giá cước và yêu cầu xác nhận (Đồng ý/Hủy bỏ). Khách hàng xác nhận Đồng ý để hoàn tất đăng ký. Hệ thống chuyển về giao diện SMS có chứa nội dung xác nhận Y_[Mã gói] gửi 9599 để đăng ký dịch vụ: Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Sau khi khách hàng bấm gửi, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về số điện thoại của khách hàng. Hủy Khách hàng bấm vào mục Quản lý tài khoản, click nút "	"Hủy"	". Hệ thống gửi MT hủy thành công/ không thành công về cho khách hàng. Hình ảnh chi tiết: tại đây Đăng nhập dịch vụ Lần đầu, khách hàng đăng nhập bằng số điện thoại đăng ký dịch vụ và mật khẩu trong SMS. Các lần tiếp theo hệ thống tự động nhận diện để đăng nhập cho KH 3. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin định kỳ thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao gói ngày, tuần: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần . Áp dụng cho thuê bao gói tháng: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 30 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói dịch vụ: Nhắn tin trừ cước thành công: Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công (đối với gói tuần và gói tháng) Nhắn tin trừ cước không thành công: Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 45 ngày liên tiếp. Lưu ý: nếu dịch vụ gia hạn ngoài thời điểm khung giờ này, sẽ gửi bù tin nhắn thông báo gia hạn thành công vào ngày hôm sau. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Tình huống Cú pháp soạn tin nhắn Nội dung tin nhắn MT trả về Ghi chú 1. Đăng ký dịch vụ 1.1 Thuê bao đăng ký lần đầu (được tặng 1 ngày miễn phí đối với tất cả các gói) 1.1.1 Thuê bao đăng ký gói P1 Soạn DK P1gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói P1 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P1 gửi 9599. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y P1 trong vòng 24h gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P1 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký gói P7 Soạn DK P7 gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói P7 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P7 gửi 9599. Giá gói 8.000 VNĐ/7 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Khách hàng soạn Y P7 trong vòng 24h gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS (giá cước 8.000đ/ 7 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY P7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P7 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS (giá cước 8.000đ/ 7 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.3 Thuê bao đăng ký gói P30 Soạn DK P30 gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói P30 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P30 gửi 9599. Giá gói 35.000 VNĐ/30 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Khách hàng soạn Y P30 trong vòng 24h gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P30 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại 1.2.1 Thuê bao đăng ký gói P1 Soạn DK P1gửi 9599 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước P1 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P1 gửi 9599 Giá gói 2000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y P1 trong vòng 24h gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY P1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 2.000 đồng. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P1 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 2.000 đồng. Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.2 Thuê bao đăng ký gói P7 Soạn DK P7gửi 9599 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước P7 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P7 gửi 9599 Giá gói 8000VNĐ/7 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y P7 trong vòng 24h gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 8.000 đồng. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P7 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY P7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 8.000 đồng. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.3 Thuê bao đăng ký gói P30 Soạn DK P30 gửi 9599 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước P30 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y P30 gửi 9599 Giá gói 35.000VNĐ/30 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y P30 trong vòng 24h gửi 9599 (DK)  Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY P30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 35.000 đồng. Mật khẩu sửdụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN P30 gửi 9599 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn. Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ.Để hủy soạn HUY P30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 35.000 đồng. Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Thuê bao đăng ký không thành công 1.3.1 Thuê bao muốn đăng ký P1, P7, P30, soạn tin nhắn xác nhận Y sau 30 phút/ không soạn tin nhắn Y/ soạn tin nhắn xác nhận sai cú pháp Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3.2 Thuê bao muốn đăng ký P1, P7, P30, nhưng sai cú pháp Soạn PK gửi 9599 Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để thưởng thức thế giới giải trí AN TOÀN BỔ ÍCH tại https://pops.vn, soạn DK <Gói cước>gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]). Để được hướng dẫn đăng ký gói cước, sọan HD gửi 9599. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.3.3 Thuê bao đăng ký gói P1, P7, P30 không thành công do không đủ tiền. Soạn DK [P1, P7, P30] gửi 9599 Quý khách đăng ký không thành công dịch vụ POPS do tài khoản của quý khách không đủ cước phí. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để sử dụng dịch vụ. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước>gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]). Để được hướng dẫn đăng ký gói cước, sọan HD gửi 9599. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.3.4 Thuê bao đăng ký gói P1, P7, P30 không thành công do lỗi hệ thống. Soạn DK [P1, P7, P30] gửi 9599 Dịch vụ POPS của Quý khách đăng ký không thành công do hệ thống đang bận. Vui lòng thử soạn lại sau vài phút hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để được hỗ trợ. Chúng tôi thành thật xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của thuê bao không bị trừ tiền. 1.4 Đăng ký không thành công do chưa hủy gói cước đang sử dụng 1.4.1 Thuê bao đăng ký gói cước P7, P30 trong khi chưa hủy gói P1. Soạn DK P1 gửi 9599 Gói P1 dịch vụ POPS của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện, gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói ngày P1. Để đăng ký gói [Gói cước], vui lòng hủy gói ngày đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn Huy [Gói cước] gửi 9599. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.4.2 Thuê bao đăng ký gói cước P1, P30 trong khi chưa hủy gói P7. Soạn DK P7gửi 9599 Gói P7 dịch vụ POPS của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện, gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói tuần P7. Để đăng ký gói [Gói cước] , vui lòng hủy gói ngày đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn Huy [Gói cước] gửi 9599, gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.4.3 Thuê bao đăng ký gói cước P1, P7 trong khi chưa hủy gói P30. Soạn DK P30gửi 9599 Gói P30 dịch vụ POPS của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện, gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói tháng P30. Để đăng ký gói [Gói cước], vui lòng hủy gói ngày đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn Huy [Gói cước] gửi 9599, gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 2. Hủy dịch vụ 2.1 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói P1. Soạn HUY P1gửi 9599 Quý khách muốn hủy gói ngày dịch vụ POPS? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. Soạn Y gửi 9599 trong vòng 24h từ lúc MT được trả Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ POPS. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước > gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]) hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói cước bị hủy. Soạn Y gửi 9599 sau 24h từ lúc MT được trả Yêu cầu của Quý khách đã quá hạn thực hiện. Để được hướng dẫn sử dụng dịch vụ, soạn HD gửi 9599 hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói cước không bị hủy. Soạn [ký tự bất kỳ không phải Y] gửi 9599 Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để xác nhận hủy dịch vụ, soạn Y gửi 9599 hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Gói cước không bị hủy. 2.2 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói P7. Soạn HUY P7gửi 9599 Quý khách muốn hủy gói tuần dịch vụ POPS? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. Soạn Y gửi 9599 trong vòng 24h từ lúc MT ở bước xác nhận trả về Quý khách đã hủy thành công gói tuần dịch vụ POPS. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước > gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]) hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói cước bị hủy. Soạn Y gửi 9599 sau 24h từ lúc MT ở bước xác nhận được trả Yêu cầu của Quý khách đã quá hạn thực hiện. Để được hướng dẫn sử dụng dịch vụ, soạn HD gửi 9599 hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói cước không bị hủy. Soạn [ký tự bất kỳ không phải Y] gửi 9599 Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để xác nhận hủy dịch vụ, soạn Y gửi 9599 hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Gói cước không bị hủy. 2.3 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói P30. Soạn HUY P30 gửi 9599 Quý khách muốn hủy gói tháng dịch vụ POPS? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. Soạn Y gửi 9599 trong vòng 24h từ lúc MT ở bước xác nhận trả về Quý khách đã hủy thành công gói tháng dịch vụ POPS. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước > gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]) hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói cước bị hủy. Soạn Y gửi 9599 sau 24h từ lúc MT ở bước xác nhận được trả Yêu cầu của Quý khách đã quá hạn thực hiện. Để được hướng dẫn sử dụng dịch vụ, soạn HD gửi 9599 hoặc truy cập https://pops.vn . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Gói cước không bị hủy. Soạn [ký tự bất kỳ không phải Y] gửi 9599 Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để xác nhận hủy dịch vụ, soạn Y gửi 9599 hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Gói cước không bị hủy. 2.4 Thuê bao hủy không thành công do chưa đăng ký các gói cước Soạn Huy [Tên gói cước] gửi 9599 Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói dịch vụ. Sọan DK <Gói cước> gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]). Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Thuê bao hủy không thành công do lỗi hệ thống Soạn Huy [Tên gói cước] gửi 9599 Dịch vụ POPS của Quý khách đăng ký không thành công do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau một vài phút hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút) để được hỗ trợ. Xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này 3. Các cú pháp khác 3.1 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Soạn HD gửi 9599 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ POPS, dịch vụ video giải trí an toàn bổ ích tại https://pops.vn. Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 9599 (Gói cước: P1 [gói ngày], P7 [gói tuần], P30 [gói tháng]). De lay mat khau soan MK gui 9599. Để húy gói cước, sọan HUY <Tên gói cước> gửi 9599. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 gói cước Soạn KT gửi 9599 Quý khách đang sử dụng gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS. Giá cước […] VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Gói cước] gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy gói cước Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ POPS. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: [cú pháp đăng ký] gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Tra giá cước Soạn GIA gửi 9599 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ POPS. Quý khách sẽ được xem các nội dung an toàn bổ ích tại https://pops.vn với 03 gói cước : P1:2.000 đ/ngày, P7: 8.000 đ/07 ngay, P30:35000đ/30 ngay. Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 9599. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.5 Lấy mật khẩu Soạn MK gửi 9599 Mật khẩu truy cập dịch vụ POPS của Quý khách là xxxx. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Soạn M gửi 9599 Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://pops.vn soạn DK <Gói cước > gửi 9599. Để được hướng dẫn đăng ký dịch vụ, soạn HD gửi 9599. Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9599. Truy cập https://pops.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.6 Thuê bao bị hủy khi gia hạn 45 ngày liên tiếp không thành công Dịch vụ POPS đã hủy do tài khoản Quý khách không đủ để duy trì cước phí. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK [Tên gói cước] gửi 9599 (P1: 2.000 đ/ngày, P7: 8.000 đ/07 ngày, P30: 35000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 3.6 Tin nhắn thông báo định kỳ cho khách hàng sử dụng dịch vụ 3.6.1 Gói P1 Quý khách đang sử dụng gói cước P1 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Giá cước 2.000 VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY P1 gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.6.2 Gói P7 Quý khách đang sử dụng gói cước P7 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Giá cước 8.000VNĐ/tuần. Để hủy dịch vụ, soạn HUY P7 gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. 3.6.3 Gói P30 Quý khách đang sử dụng gói cước P30 của dịch vụ POPS do MobiFone cung cấp. Giá cước 35.000VNĐ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY P30 gửi 9599 Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn đầu tiên sau 30 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.7 Tin nhắn thông báo trừ cước 3.7.1 Gói P1 Trừ cước thành công Gói cước P1 của dịch vụ POPS do MobiFonecung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Trừ cước không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước P1 của dịch vụ POPS. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 3.7.2 Gói P7 Trừ cước thành công Gói cước P7 của dịch vụ POPS do MobiFonecung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Trừ cước không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước P7 của dịch vụ POPS. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 3.7.3 Gói P30 Trừ cước thành công Gói cước P30 của dịch vụ POPS do MobiFonecung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Trừ cước không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước P30của dịch vụ POPS. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 3.8 Kịch bản từ chối- đồng ý nhận SMS định kỳ 3.8.1 Khách hàng từ chối nhận SMS định kỳ TC C gửi 9599 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin định kỳ về gói cước đang sử dụng dịch vụ POPS World wide thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH C gửi 9599. Trân trọng cảm ơn! 3.8.2 Khách hàng đăng ký nhận SMS định kỳ NH C gửi 9599 Quý khách đã đăng ký nhận tin nhắn thông báo định kỳ về gói cước đang sử dụng dịch vụ POPS. Để từ chối, soạn TC C gửi 9599. Trân trọng cảm ơn! v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } Từ 20/6/2019 STT Tiêu đề Nội dung Đầu số gửi tin 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục "	"Miễn phí cước 3G"	" tại wapsite 3G 9599 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.1. Khách hàng bấm vào mục "	"Miễn phí cước 3G"	" Bước 2.2. Lựa chọn gói cước sử dụng Bước 2.3. Khách hàng bấm vào mục "	"Đăng ký"	" Bước 2.4. Khách hàng xác nhận việc đăng ký Bước 2.5.Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 9599 3 Khách hàng không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h 9599 4 Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h, chuyển sang Bước 2.4. Y [mã gói] gửi 9599 9599 5 Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận (chưa gửi Y [mã gói] đến đầu số dịch vụ) mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó: Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho khách hàng. Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9599 6 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ như hình thức SMS 9599 1.KỊCH BẢN NHẮN TIN KÊNH SMS STT Trường hợp Thao tác SMS phản hồi 1. Đăng ký dịch vụ 1.1.1 Thuê bao đăng ký gói PK1 Soạn DK PK1 gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y PK1 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK1 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký gói PK7 Soạn DK PK7 gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - MT trả về: (XDK) Q khách đang yêu cầu đăng ký gói PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK7 gửi 9599. Giá gói 8.000 VNĐ/7 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Khách hàng soạn Y PK7 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 8.000đ/ 7 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK7 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 8.000đ/ 7 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.1.3 Thuê bao đăng ký gói PK30 Soạn DK PK30 gửi 9599 - Nhận diện được thuê bao chưa bao giờ đăng ký dịch vụ - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599. Giá gói 35.000 VNĐ/30 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Khách hàng soạn Y PK30 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK30 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn!< - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.1 Thuê bao đăng ký gói PK1 Soạn DK PK1 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599 Giá gói 2000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y PK1 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 2.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK1 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 2.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.2 Thuê bao đăng ký gói PK7 Soạn DK PK7 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK7 gửi 9599 Giá gói 8.000VNĐ/7 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y PK7 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 8.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK7 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 8.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2.3 Thuê bao đăng ký gói PK30 Soạn DK PK30 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599 Giá gói 35.000VNĐ/30 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y PK30 trong vòng 24h gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 35.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! XN PK30 gửi 9599 - MT trả về: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS Worldwide (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính của Thuê bao bị trừ 35.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Quý khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3.1 Thuê bao muốn đăng ký PK1, PK7, PK30, soạn tin nhắn sai cú pháp DK ABC gửi 9599 - MT trả về: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4.1 Thuê bao đăng ký gói PK1, PK7, PK30 không thành công do không đủ tiền. Soạn DK [PK1, PK7, PK30] gửi 9599 - MT trả về: Quý khách đăng ký không thành công dịch vụ POPS Worldwide do tài khoản của quý khách không đủ cước phí. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để sử dụng dịch vụ. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước>gửi 9599 (Gói cước: PK1 [gói ngày], PK7 [gói tuần], PK30 [gói tháng]). Để được hướng dẫn đăng ký gói cước, sọan HD gửi 9599. Truy cập https://popskids.tv hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.5.1 Thuê bao đăng ký gói PK1, PK7, PK30 không thành công do lỗi hệ thống. Soạn DK [PK1, PK7, PK30] gửi 9599 - MT trả về: Dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách đăng ký không thành công do hệ thống đang bận. Vui lòng thử soạn lại sau vài phút hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để được hỗ trợ. Chúng tôi thành thật xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của thuê bao không bị trừ tiền. 1.6.1 Thuê bao đăng ký gói cước PK7, PK30 trong khi chưa hủy gói PK1. Soạn DK PK1 gửi 9599 - MT trả về: Gói PK1 dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 - MT trả về: Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói ngày PK1. Để đăng ký gói [Gói cước], vui lòng hủy gói cước đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn HUY [Gói cước] gửi 9599. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.6.2 Thuê bao đăng ký gói cước PK1, PK30 trong khi chưa hủy gói PK7. Soạn DK PK7 gửi 9599 - MT trả về: Gói PK7 dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 - MT trả về: Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói tuần PK7. Để đăng ký gói [Gói cước], vui lòng hủy gói cước đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn HUY [Gói cước] gửi 9599. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 1.6.3 Thuê bao đăng ký gói cước PK1, PK7 trong khi chưa hủy gói PK30. Soạn DK PK30 gửi 9599 - MT trả về: Gói PK30 dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. Soạn DK [Ten goi cuoc] gửi 9599 - MT trả về: Gói [Gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide đăng ký không thành công do Quý khách đang dùng gói tháng PK30. Để đăng ký gói [Gói cước], vui lòng hủy gói cước đang sử dụng và đăng ký lại. Để hủy, soạn HUY [Gói cước] gửi 9599. Gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản của Thuê bao không bị trừ tiền. 2. Hủy dịch vụ 2.1 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói PK1. Soạn HUY PK1 gửi 9599 - MT trả về: Quý khách muốn hủy gói ngày dịch vụ POPS Worldwide? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. 2.2 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói PK7. Soạn HUY PK7 gửi 9599 - MT trả về: Quý khách muốn hủy gói tuần dịch vụ POPS Worldwide? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. 2.3 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói PK30. Soạn HUY PK30 gửi 9599 - MT trả về: Quý khách muốn hủy gói tháng dịch vụ POPS Worldwide? Soạn Y gửi 9599 để xác nhận hủy gói cước này. Lưu ý yêu cầu sẽ hết hạn sau 24h. - Gói cước không bị hủy. 2.4 Thuê bao hủy không thành công do chưa đăng ký các gói cước Soạn Huy [Tên gói cước] gửi 9599 - MT trả về: Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói dịch vụ. Sọan DK <Gói cước> gửi 9599 (Gói cước: PK1 [gói ngày], PK7 [gói tuần], PK30 [gói tháng]). Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết gọi 9090 (200 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Thuê bao hủy không thành công do lỗi hệ thống Soạn Huy [Tên gói cước] gửi 9599 - MT trả về: Dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách đăng ký không thành công do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau một vài phút hoặc gọi 9090 (200 đồng/phút) để được hỗ trợ. Xin lỗi Quý khách về sự bất tiện này 3.1 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Soạn HD gửi 9599 - MT trả về : Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ POPS Worldwide, dịch vụ video giải trí an toàn bổ ích cho bé tại https://popskids.tv . Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 9599 (Gói cước: PK1 [gói ngày], PK7 [gói tuần], PK30 [gói tháng]). Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9599. Để húy gói cước, sọan HUY <Tên gói cước> gửi 9599. Truy cập https://popskids.tv hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.2 Soạn KT gửi 9599 - MT trả về : Quý khách đang sử dụng gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide. Giá cước […] VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Gói cước] gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy gói cước - MT trả về : Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ POPS Worldwide. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay : DK [Mã gói] gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Tra giá cước Soạn GIA gửi 9599 - MT trả về : Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ POPS Worldwide. Quý khách sẽ được xem các nội dung an toàn bổ ích cho bé tại https://popskids.tv với 03 gói cước : PK1:2.000 đ/ngày, PK7: 8.000 đ/07 ngày, PK30:35000đ/30 ngày. Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 9599. Truy cập https://popskids.tv hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.5 Lấy mật khẩu Soạn MK gửi 9599 - MT trả về : Mật khẩu truy cập dịch vụ POPS Worldwide của Quý khách là xxxx. Truy cập https://popskids.tv hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Soạn M gửi 9599 - MT trả về : Quý khách vừa nhập sai cú pháp. Để thưởng thức thế giới giải trí an toàn cho bé tại https://popskids.tv soạn DK <Gói cước > gửi 9599. Để được hướng dẫn đăng ký dịch vụ, soạn HD gửi 9599. Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9599. Truy cập https://popskids.tv hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.6 Thuê bao bị hủy khi gia hạn 45 ngày liên tiếp không thành công - MT trả về : Dịch vụ POPS Worldwide đã hủy do tài khoản Quý khách không đủ để duy trì cước phí. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK [Tên gói cước] gửi 9599 (PK1:2.000 đ/ngày, PK7: 8.000 đ/07 ngày, PK30:35000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 3.7.1 Gói PK1 - MT trả về: Quý khách đang sử dụng gói cước PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Giá cước 2.000 VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY PK1 gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.7.2 Gói PK7 - Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. 3.7.3 Gói PK30 - MT trả về: Quý khách đang sử dụng gói cước PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Giá cước 35.000VNĐ/tháng. Để hủy dịch vụ, soạn HUY PK30 gửi 9599 Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tin nhắn đầu tiên sau 30 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 30 ngày/ lần. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.8.1 Gói PK7 Trừ cước thành công - MT trả về: Gói cước PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFonecung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Trừ cước không thành công - MT trả về: Quý khách gia hạn không thành công gói cước PK7 của dịch vụ POPSWW. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 3.8.2 Gói PK30 Trừ cước thành công - MT trả về: Gói cước PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFonecung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước thành công. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. Trừ cước không thành công - MT trả về: Quý khách gia hạn không thành công gói cước PK30 của dịch vụ POPSWW. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi 01 tin nhắn sau khi trừ cước không thành công lần đầu 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ QUA KÊNH WEB/WAP STT Trường hợp Thao tác Đầu số gửi tin 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục đăng ký tại wapsite 3G 2 Thực hiện xác thực đăng ký - Khách hàng được miễn phí X ngày: DV thương hiệu MobiFone - Khách hàng không được miễn phí: DV thương hiệu MobiFone Bước 2.1. Khách hàng bấm vào mục "	"Đăng ký"	" Bước 2.2. Lựa chọn gói cước sử dụng Bước 2.3. Hiển thị cú pháp đăng ký gói cước Bước 2.4. Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. Bước 2.2. Khách hàng bấm xác "	"Xác nhận SMS"	" chuyển qua bước 2.3. Khách hàng bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu Bước 2.3. Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 3.1 Khách hàng không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, chuyển sang Bước 4.1. 3.2 Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h , chuyển sang Bước 4.2. Y [mã gói] gửi 9599 4.1 Trong thời gian 24h , khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận (chưa gửi Y [mã gói] đến đầu số dịch vụ) mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó: Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho khách hàng. Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS Worldwide vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ như hình thức SMS 9599 3. CÁC CHỨC NĂNG DỊCH VỤ TRÊN ỨNG DỤNG STT Trường hợp Thao tác Kết quả 1. Đăng ký dịch vụ 1.1 Thuê bao đăng ký lần đầu 1.1.1 Thuê bao đăng ký gói PK1 - Thuê bao truy cập vào App POPS WORLDWIDE qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói ngày PK1 trên Mobile App POPS WORLDWIDE - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK1: 2.000 đồng/GOI_NGAY - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK1 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK1 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT trả về : (DK)Qúy khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Chạy về Mobile App POPSWW - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao bấm không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 1.1.2 Thuê bao đăng ký gói PK7 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tuần PK7 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK7 : 8.000 đồng/GOI_TUAN - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK7 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK7 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK7 gửi 9599. Giá gói 8.000 VNĐ/7 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT trả về: (DK)Qúy khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Chạy về Mobile App POPSWW - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền - MT trả về Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký - MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 1.1.3 Thuê bao đăng ký gói PK30 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tháng PK30 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK30 : 35.000 đồng/GOI_THANG - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK7 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK30 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599. Giá gói 35.000 VNĐ/30 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT trả về: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Chạy về Mobile App POPSWW - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - - MT trả về Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký - MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 1.2 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại 1.2.1 Thuê bao đăng ký gói PK1 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói ngày PK1 trên trang Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước - Gói PK1: 2.000 đồng/GOI_NGAY - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK1 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK1 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT trả về: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói ngày cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK1 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Chạy về Mobile App POPSWW - Tài khoản chính Thuê bao bị trừ 2.000 đồng. - MT trả về Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký -MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 1.2.2 Thuê bao đăng ký gói PK7 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tuần PK7 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK7: 8.000 đồng/GOI_TUAN - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK7 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK1 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599. Giá gói 8.000 VNĐ/7 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT trả về: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói tuần cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 8.000đ/ 7 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 8.000đ/ 7 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Để hủy soạn HUY PK7 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản chính Thuê bao bị trừ 8.000 đồng. - MT trả về: Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký - MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 1.2.3 Thuê bao đăng ký gói PK30 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tháng PK30 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK30: 35.000 đồng/GOI_THANG - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK30 gửi 9599 - Thuê bao soạn Y PK30 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK1 gửi 9599. Giá gói 35.000 VNĐ/30 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT trả về: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói tháng cho dịch vụ POPS WORLDWIDE (giá cước 35.000 đ/ 30 ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 35.000đ/ 30 ngày. Hãy cùng bé yêu thưởng thức thế giới giải trí an toàn tại https://popskids.tv . Vui lòng khởi động lại 3G hoặc khởi động lại máy để được hoàn toàn miễn phí cước 3G/GPRS tốc độ cao khi sử dụng dịch vụ. Mật khẩu sử dụng của Qúy khách là xxxxxx. Để lấy lại mật khẩu soạn MK gửi 9599. Để hủy soạn HUY PK30 gui 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Chạy về Mobile App POPSWW - Tài khoản chính Thuê bao bị trừ 35.000 đồng. Thuê bao không soạn MO xác nhận trong thời gian đăng ký - MT: Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ POPS WORLDWIDE vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: ĐK [Tên gói cước] gửi tới 9599. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao không bấm gửi 9599 - Dịch vụ chưa được đăng ký - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. 2. Đăng ký không thành công 2.1 Đăng ký không thành công do ko đủ cước phí 2.1.1 Thuê bao đăng ký gói PK1 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói ngày PK1 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK1: 2.000 đồng/GOI_NGAY - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK1 gửi 9599 - Khách hàng soạn tin Y PK1 gửi 9599 - Chạy về Mobile App POPSWW MT trả về : (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK1 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599. Giá gói 2.000 VNĐ/1 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT trả về Quý khách đăng ký không thành công gói PK1 cho dịch vụ POPS WORLDWIDE do tài khoản của Quý khách không đủ cước phí Đăng ký Lại - Tài khoản không bị trừ tiền. 2.1.2 Thuê bao đăng ký gói PK7 - Thuê bao truy cập vào App POPSWW qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tuần PK7 trên Mobile App POPSWW - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK7: 8.000 đồng/GOI_TUAN - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK7 gửi 9599 -Khách hàng soạn tin DK PK7 gửi 9599 - Chạy về Mobile App POPSWW MT trả về : (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK7 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599. Giá gói 8.000 VNĐ/07 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT trả về Quý khách đăng ký không thành công gói PK7 cho dịch vụ POPS WORLDWIDE do tài khoản của Quý khách không đủ cước phí Đăng ký Lại - Tài khoản không bị trừ tiền gói cước. 2.1.3 Thuê bao đăng ký gói PK30 - Thuê bao truy cập vào App POPS WORLDWIDE qua 3G - Truy cập vào Menu Đăng ký dịch vụ - Click Đăng Ký gói tháng PK30 trên Mobile App POPS WORLDWIDE - Hệ thống tự động nhận diện MSISDN thuê bao. - Giao diện app thể hiện thông tin các gói cước Gói PK30: 35.000 đồng/GOI_THANG - Tài khoản Thuê bao không bị trừ tiền. - Hệ thống chuyển về giao diện SMS với nội dung: DK PK30 gửi 9599, - Khách hàng soạn tn Y PK30 gửi 9599 - MT trả về: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói PK30 của dịch vụ POPS Worldwide do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y PK30 gửi 9599. Giá gói 35.000 VNĐ/30 ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT trả về : Quý khách đăng ký không thành công gói PK30 cho dịch vụ POPS WORLDWIDE do tài khoản của Quý khách không đủ cước phí - Tài khoản không bị trừ tiền. 