 TÓM TẮT : Toán tuổi thơ là dịch vụ cung cấp trò chơi giáo dục phát triển kiến thức Toán học cho trẻ nhỏ . TB MobiFone truy nhập ứng dụng Zapzap Math và đăng ký gói cước DV bằng sms: DK <Mã gói> gửi 9589 ( Z : 3.000đ/ngày, Z7 : 20.000đ/7 ngày, Z30 : 70.000đ/30 ngày, Z90 : 200.000đ/90 ngày) để có thể sử dụng DV. 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích Zapzap Math là ứng dụng trò chơi giáo dục phát triển cho trẻ nhỏ giúp bé tiếp cận và phát triển các kiến thức Toán học dành cho tuổi thơ dựa trên nền tảng di động Android/iOS cũng như trình duyệt Web Điều kiện - Sử dụng dịch vụ Mobile Internet và trong vùng phủ sóng GPRS/EDGE/3G của Mobifone hoặc có kết nối internet. - Điện thoại di động: hỗ trợ 3G/4G, tương thích các hệ điều hành iOS, Android. Đăng ký - Bằng sms: Soạn sms gửi 9589: + Bước 1: DK _<mã gói> với Mã gói: Z (gói Ngày), Z7 (gói Tuần), Z30 (gói Tháng), Z90 (gói 90 ngày) + Bước 2: Y_<mã gói> - Qua web/wapsite DV: Truy cập http://zapzapmath.vn Sử dụng - Truy cập web/wapsite http://zapzapmath.vn - Chọn xem các chủ đề, sử dụng DV Cước phí - Cước TB: gói Ngày Z - 3.000đ/ ngày; gói tuần Z7 - 20.000đ/ 7 ngày; gói tháng Z30 - 70.000đ/ 30 ngày; gói 3 tháng Z90 - 200.000đ/ 90 ngày. - Cước data: theo quy định hiện hành Hủy HUYZ gửi 9589 Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 2. GIỚI THIỆU: Mô tả: Zapzap Math là ứng dụng trò chơi giáo dục phát triển cho trẻ nhỏ vô cùng giá trị, độc đáo và chuyên sâu cho các TB di động mạng Mobi Fone . DV giúp bé tiếp cận và phát triển các kiến thức Toán học dành cho tuổi thơ thông qua ứng dụng của dịch vụ trên nền tảng di động Android/iOS cũng như trình duyệt Web. Zapzap Math là sản phẩm phát triển của VisualMath Interactive Sdn. Bhd. (Malaysia) phát triển và Tinhvan Telecom là đơn vị khai thác độc quyền tại thị trường Việt Nam. Đây là sản phẩm được ghi nhận gần 3 triệu lượt tải trên hệ thống Apple Appstore và Google Play Store trên 200 quốc gia và được xếp hạng trong Top 10 ứng dụng giáo dục ở 58 quốc gia; Với hơn 180 kịch bản minigame, 700 cấp độ và hơn 800.000 câu hỏi toán học sẽ giúp việc học Toán trở nên thú vị hơn với các cấp độ khác nhau . Hơn 16 triệu bài toán đã được giải trên Zapzapmath và trẻ em đã dành trung bình 10 phút để trải nghiệm từng bài học thông qua các khám phá thú vị. Lợi ích: Cung cấp cho TB MobiFone ứng dụng giáo dục chất lượng, đạt nhiều giải thưởng quốc tế, rèn luyện trẻ em vừa học vừa chơi, nâng cao khả năng toán học. Đầu số: 9589 (đầu số DV Học liền) SMS Brandname: ZAPZAPMATH Địa chỉ Website/Wapsite: http://zapzapmath.vn Kênh sử dụng: Ứng dụng HĐH iOS và Android; SMS; Website, wapsite. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Thời gian cung cấp: Từ 14/09/2018 3 . NỘI DUNG: Phương pháp giáo dục của DV Zapzap Math (ZZM) Triển khai dưới dạng trò chơi toán học với các trải nghiệm thú vị, phù hợp với tâm sinh lý của độ tuổi bậc học mầm non và tiểu học; Nhịp độ nhanh, vui nhộn với nhiều dạng tương tác thú vị và có thể chơi lại; Hơn 180 kịch bản trò chơi được liên tục cập nhật để trẻ có thể thực hành các chủ đề toán học theo cấu trúc mô đun: Phép Cộng; Phép Trừ; Phép Nhân; Phép Chia; Hình học; Tọa độ; Đo lường; Góc; Thời gian. DV bao gồm 180 trò chơi dưới dạng khám phá vụ trụ dành cho trẻ từ Mẫu giáo đến Tiểu học, tập trung vào 180 chủ đề toán học khác nhau, rèn luyện 4 kỹ năng cần thiết: Luyện tập; Chính xác; Tốc độ; Nhiệm vụ. Độ khó sẽ tăng dần dựa vào khả năng của người chơi và cung cấp các nội dung rèn luyện các kỹ năng tư duy phản biện High Order Thinking, logic và giải quyết vấn đề; Trẻ em có thể tự học, tự khám phá dựa vào hệ thống Adaptive Learning để tăng sự hứng thú và quan tâm đến các khái niệm cơ bản của toán học. 4 . TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Tính năng người dùng: Tương tác sử dụng dịch vụ trên Ứng dụng iOS, Android. Tích điểm, nâng cấp độ người chơi lên mức khó dần với các kịch bản kỹ năng toán học khác nhau. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh. Tính năng hỗ trợ CSKH TÓM TẮT : Toán tuổi thơ là dịch vụ cung cấp trò chơi giáo dục phát triển kiến thức Toán học cho trẻ nhỏ . TB MobiFone truy nhập ứng dụng Zapzap Math và đăng ký gói cước DV bằng sms: DK <Mã gói> gửi 9589 ( Z : 3.000đ/ngày, Z7 : 20.000đ/7 ngày, Z30 : 70.000đ/30 ngày, Z90 : 200.000đ/90 ngày) để có thể sử dụng DV. 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích Zapzap Math là ứng dụng trò chơi giáo dục phát triển cho trẻ nhỏ giúp bé tiếp cận và phát triển các kiến thức Toán học dành cho tuổi thơ dựa trên nền tảng di động Android/iOS cũng như trình duyệt Web Điều kiện - Sử dụng dịch vụ Mobile Internet và trong vùng phủ sóng GPRS/EDGE/3G của Mobifone hoặc có kết nối internet. - Điện thoại di động: hỗ trợ 3G/4G, tương thích các hệ điều hành iOS, Android. Đăng ký - Bằng sms: Soạn sms gửi 9589: + Bước 1: DK_<mã gói> với Mã gói: Z (gói Ngày), Z7 (gói Tuần), Z30 (gói Tháng), Z90 (gói 90 ngày) + Bước 2: Y_<mã gói> - Qua web/wapsite DV: Truy cập http://zapzapmath.vn Sử dụng - Truy cập web/wapsite http://zapzapmath.vn - Chọn xem các chủ đề, sử dụng DV Cước phí - Cước TB: gói Ngày Z - 3.000đ/ ngày; gói tuần Z7 - 20.000đ/ 7 ngày; gói tháng Z30 - 70.000đ/ 30 ngày; gói 3 tháng Z90 - 200.000đ/ 90 ngày. - Cước data: theo quy định hiện hành Hủy HUYZ gửi 9589 Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 2. GIỚI THIỆU: Mô tả: Zapzap Math là ứng dụng trò chơi giáo dục phát triển cho trẻ nhỏ vô cùng giá trị, độc đáo và chuyên sâu cho các TB di động mạng Mobi Fone. DV giúp bé tiếp cận và phát triển các kiến thức Toán học dành cho tuổi thơ thông qua ứng dụng của dịch vụ trên nền tảng di động Android/iOS cũng như trình duyệt Web. Zapzap Math là sản phẩm phát triển của VisualMath Interactive Sdn. Bhd. (Malaysia) phát triển và Tinhvan Telecom là đơn vị khai thác độc quyền tại thị trường Việt Nam. Đây là sản phẩm được ghi nhận gần 3 triệu lượt tải trên hệ thống Apple Appstore và Google Play Store trên 200 quốc gia và được xếp hạng trong Top 10 ứng dụng giáo dục ở 58 quốc gia; Với hơn 180 kịch bản minigame, 700 cấp độ và hơn 800.000 câu hỏi toán học sẽ giúp việc học Toán trở nên thú vị hơn với các cấp độ khác nhau . Hơn 16 triệu bài toán đã được giải trên Zapzapmath và trẻ em đã dành trung bình 10 phút để trải nghiệm từng bài học thông qua các khám phá thú vị. Lợi ích: Cung cấp cho TB MobiFone ứng dụng giáo dục chất lượng, đạt nhiều giải thưởng quốc tế, rèn luyện trẻ em vừa học vừa chơi, nâng cao khả năng toán học. Đầu số: 9589 (đầu số DV Học liền) SMS Brandname: ZAPZAPMATH Địa chỉ Website/Wapsite: http://zapzapmath.vn Kênh sử dụng: Ứng dụng HĐH iOS và Android; SMS; Website, wapsite. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Thời gian cung cấp: Từ 14/09/2018 3 . NỘI DUNG: Phương pháp giáo dục của DV Zapzap Math (ZZM) Triển khai dưới dạng trò chơi toán học với các trải nghiệm thú vị, phù hợp với tâm sinh lý của độ tuổi bậc học mầm non và tiểu học; Nhịp độ nhanh, vui nhộn với nhiều dạng tương tác thú vị và có thể chơi lại; Hơn 180 kịch bản trò chơi được liên tục cập nhật để trẻ có thể thực hành các chủ đề toán học theo cấu trúc mô đun: Phép Cộng; Phép Trừ; Phép Nhân; Phép Chia; Hình học; Tọa độ; Đo lường; Góc; Thời gian. DV bao gồm 180 trò chơi dưới dạng khám phá vụ trụ dành cho trẻ từ Mẫu giáo đến Tiểu học, tập trung vào 180 chủ đề toán học khác nhau, rèn luyện 4 kỹ năng cần thiết: Luyện tập; Chính xác; Tốc độ; Nhiệm vụ. Độ khó sẽ tăng dần dựa vào khả năng của người chơi và cung cấp các nội dung rèn luyện các kỹ năng tư duy phản biện High Order Thinking, logic và giải quyết vấn đề; Trẻ em có thể tự học, tự khám phá dựa vào hệ thống Adaptive Learning để tăng sự hứng thú và quan tâm đến các khái niệm cơ bản của toán học. 4 . TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: Tính năng người dùng: Tương tác sử dụng dịch vụ trên Ứng dụng iOS, Android. Tích điểm, nâng cấp độ người chơi lên mức khó dần với các kịch bản kỹ năng toán học khác nhau. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh. Tính năng hỗ trợ CSKH 1 . GÓI CƯỚC: Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math Loại cước Giá cước (VNĐ) Lưu ý Cước thuê bao: - Gói ngày Z 3.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu mỗi loại gói TB. - Gói cước tự động gia hạn khi TB không yêu cầu hủy. - Gói tuần Z7 20.000đ/7 ngày - Gói tháng Z30 70.000đ/30 ngày - Gói 3 tháng Z90 200.000đ/90 ngày Cước data Tính cước theo quy định Hệ thống trừ cước thuê bao của KH vào lúc 00h00’hàng ngày. Nếu TB hủy DV, mà tại thời điểm hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2015 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2015 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2015…). Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các TB đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, DV sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu TB không thực hiện hủy DV trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của DV . Cước được trừ vào TKC với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Đối với trường hợp TKC của KH không đủ, hệ thống cảnh báo cho KH, để tiếp tục sử dụng KH phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với TB MobiFone: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước DV đang sử dụng: Áp dụng cho TB gói ngày, tuần: tần suất 07 ngày/lần. Áp dụng cho thuê bao gói tháng, 90 ngày: tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn DV khi gia hạn thành công: Áp dụng cho các thuê bao tháng, 90 ngày. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. b. Quy định sử dụng gói theo trạng thái thuê bao: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó,nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: + Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước, trả trước sang trả sau và ngược lại T iếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy, chuyển chủ quyền Hủy dịch vụ. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI: Tên gói Mã gói Qua SMS gửi 9589 Đăng ký Xác nhận đăng ký Gói ngày Z DK_<Mã gói> Vd: đăng ký gói ngày: DK_<Z> Y_<Mã gói> Xác nhận đăng ký gói ngày: Y_Z Gói tuần Z7 Gói tháng Z30 Gói 90 ngày Z90 Hủy gói HUYZ Lấy mật khẩu MKZ Lấy hướng dẫn HDZ 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Cài đặt ứng dụng Zapzap Math: - KH truy cập CH Play (Android) / App Store (iOS), tìm từ khóa "	"Toán tuổi thơ"	" để cài đặt ứng dụng Toán tuổi thơ - Zapzap Math. b. Sử dụng DV qua WEB/WAP/APP: - KH truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn trên thiết bị di động hoặc mở ứng dụng Zapzap Math trên thiết bị HĐH iOS, Android. Nội dung Cách thực hiện Sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số TB) Sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB Đăng ký DV Bước 1: KH chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. - Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G . Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số DV. Quy định về trang xác thực đăng ký với TB MobiFone: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, KH được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.mobifone.com.vn . Tại đây để thực hiện đăng ký DV, KH cần phải bấm nút Đồng ý hoặc Xác nhận SMS để xác nhận. Hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9589. Đăng nhập DV Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập KH điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu, KH có thể soạn tin MKZ gửi 9589 để nhận mật khẩu theo hướng dẫn. Sử dụng DV Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng DV với các nội dung căn cứ theo quy định. Hủy DV Hệ thống không hỗ trợ hủy DV qua WEB/WAP/APP. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUYZ gửi 9589. - Với hơn 180 kịch bản minigame, 700 cấp độ và hơn 800 000 câu hỏi toán học sẽ giúp việc học Toán trở nên thú vị hơn với các cấp độ khác nhau. - Hơn 180 kịch bản trò chơi được liên tục cập nhật để trẻ có thể thực hành các chủ đề toán học theo cấu trúc mô đun: Phép cộng Phép trừ Phép nhân Phép chia Hình học Tọa độ Đo lường Góc Thời gian - Dịch vụ bao gồm 180 trò chơi dưới dạng khám phá vụ trụ dành cho trẻ từ Mẫu giáo đến Tiểu học, tập trung vào 180 chủ đề toán học khác nhau, rèn luyện 4 kỹ năng cần thiết: Luyện tập Chính xác Tốc độ Nhiệm vụ - Độ khó sẽ tăng dần dựa vào khả năng của người chơi và cung cấp các nội dung rèn luyện các kỹ năng tư duy phản biện High Order Thinking, logic và giải quyết vấn đề. - Trẻ em có thể tự học, tự khám phá dựa vào hệ thống Adaptive Learning để tăng sự hứng thú và quan tâm đến các khái niệm cơ bản của toán học STT Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung bản tin MT trả về I ĐĂNG KÝ GÓI ZAPZAP MATH 1 Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên) 9589 (XDK) Quý khách đang đăng ký gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ và hưởng miễn phí thuê bao 01 ngày, soạn Y [Z, Z7, Z30, Z90] gửi 9589 . Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên) (XDK) Quý khách đang đăng ký gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch, soạn Y [Z, Z7, Z30, Z90] gửi 9589 . Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Đăng ký thành công lần đầu tiên được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Brandname "	"ZAPZAPMATH"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone.Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn , giá x.000đ/ y ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Z, Z7, Z30, Z90] gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. Đăng ký thành công (đã hủy rồi đăng ký lại, không còn miễn phí 01 ngày đầu tiên) Brandname "	"ZAPZAPMATH"	" (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone. Gói cước sẽ tự động gia hạn, giá x.000đ/ y ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Z, Z7, Z30, Z90] gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. Đăng ký không thành công do Thuê bao đã đăng ký dịch vụ 9589 Quý khách đã là thành viên của gói Toán tuổi thơ Zapzap Math . Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MKZ gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3tháng] của dịch vụ Học liền vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp ĐK] gửi tới 9589 . Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC 9589 Đăng ký không thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II HỦY GÓI ZAPZAP MATH 1 Huỷ dịch vụ thành công 9589 Quý khách đã hủy thành công Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone. Để đăng ký lại soạn DK [Z, Z7, Z30, Z90] gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Huỷ gói cước >> Chưa đăng ký gói cước, soạn tin hủy. 9589 Quý khách chưa đăng ký Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone. Để đăng ký lại soạn DK [0/1/6/12] gửi 9589. Xem hướng dẫn soạn HDZ gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Huỷ gói cước >> Đã đăng ký gói cước nhưng soạn cú pháp Huỷ không đúng cú pháp 9589 Yêu cầu hủy không thành công do Quý khách chưa thực hiện đúng cú pháp. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn: KT gửi 9589. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp 9589 Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://hoclien.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! V THÔNG BÁO NỘI DUNG ĐỊNH KỲ 1 Thông báo đang sử dụng gói cước ngày/tuần Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Brandname "	"ZAPZAPMATH"	" Gói ngày: (GH) Quý khách đang trải nghiệm Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math ngày dịch vụ Học liền của MobiFone giá: 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY Z gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn Gói tuần: (GH) Quý khách đang trải nghiệm Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math tuần dịch vụ Học liền của MobiFone giá: 2.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY Z7 gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn 2 Nhắn tin thông báo gia hạn khi gia hạn thành công ( gói cước tháng/3 tháng) . Thời gian gửi tin: 8h00-22h00 hàng ngày. Lưu ý: Hệ thống gia hạn gói cước ngoài khoảng giờ gửi tin, hệ thống sẽ gửi tin thông báo gia hạn thành công vào 8h sáng ngày tiếp theo. Brandname "	"ZAPZAPMATH"	" Gói tháng: (GH) Gói cước Toán tuổi thơ Zapzap Math tháng dịch vụ Học liền đã được gia hạn thành công. Giá cước: 70.000đ/30 ngày. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ Học liền! Gói 3 tháng: (GH) Gói cước Toán tuổi thơ Zapzap Math tháng dịch vụ Học liền đã được gia hạn thành công. Giá cước: 200.000đ/90 ngày. Hạn sử dụng đến: dd/mm/yyyy. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ Học liền! 8 Gia hạn không thành công: Thực hiện retry 30 ngày theo quy định không thành công (Hủy do hệ thống) 9589 Gói (Tên gói) dịch vụ Học liền đã bị hủy do tài khoản của Quý khách không đủ để tiếp tục sử dụng. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản, để đăng ký lại, {cú pháp ĐK lại} gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://hoclien.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III KHÁC 2 Nhắn tin sai cú pháp 9589 Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://hoclien.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hướng dẫn 9589 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Học liền. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: + Gói SGK: DK 0 (gói ngày), DK 30 (gói tháng), DK 6 (gói 3 tháng), DK 12 (gói 6 tháng), + Gói Thi quốc gia: DK T1 (gói ngày), DK T7 (gói tuần), DK T30 (gói tháng), DK T90 (gói 90 ngày) gửi 9589, + Gói Toán Zapzap Math: DK Z (gói ngày), DK Z7 (gói tuần), DK Z30 (gói tháng), DK Z90 (gói 3 tháng). Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT. Để hủy soạn Huy mãgói. Quên mật khẩu, soạn MK (gói SGK) hoặc MK TQG (gói thi quốc gia) hoặc MKZ (gói Zapzapmath) . Tất cả gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://hoclien.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng >> Chưa đăng ký dịch vụ 9589 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Học liền. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn: + Gói SGK: DK 0 (gói ngày), DK 30 (gói tháng), DK 6 (gói 3 tháng), DK 12 (gói 6 tháng), + Gói Thi quốc gia: DK T1 (gói ngày), DK T7 (gói tuần), DK T30 (gói tháng), DK T90 (gói 90 ngày) gửi 9589, + Gói Toán Zapzap Math: DK Z (gói ngày), DK Z7 (gói tuần), DK Z30 (gói tháng), DK Z90 (gói 3 tháng). Chi tiết truy cập địa chỉ http://hoclien.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Kiểm tra gói cước đang sử dụng >> Đã đăng ký dịch vụ 9589 Trường hợp chỉ có 1 gói cước (SGK hoặc TQG hoặc Zapzap math) Quý khách hiện đang sử dụng gói cước [gói cước]([giá gói cước]) dịch vụ Học liền. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp chỉ có 2 gói cước (SGK hoặc TQG hoặc Zapzap math) Quý khách hiện đang sử dụng: Gói cước [gói cước 1]([giá gói cước 1]) dịch vụ Học liền, Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Gói cước [gói cước 2]([giá gói cước 2]) dịch vụ Học liền, Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp có 3 gói cước (SGK hoặc TQG hoặc Zapzap math) Quý khách hiện đang sử dụng: Gói cước [gói cước 1]([giá gói cước 1]) dịch vụ Học liền, Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Gói cước [gói cước 2]([giá gói cước 2]) dịch vụ Học liền, Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Gói cước [gói cước 3]([giá gói cước 3]) dịch vụ Học liền, Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Thời hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Quên mật khẩu gói Zapzap math >> Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại 9589 Quý khách chưa đăng ký Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone. Để đăng ký lại soạn DK [0/1/6/12] gửi 9589. Xem hướng dẫn soạn HDZ gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quên mật khẩu gói Zapzap math >> Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. 9589 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Zapzap Math của Quý khách là: [Mật khẩu]. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Quên mật khẩu gói Thi quốc gia >> Chưa đăng ký dịch vụ, tài khoản không tồn tại 9589 Quý khách chưa đăng ký Gói Toán tuổi thơ Zapzap Math [ngày/ tuần/ 3 tháng] dịch vụ Học liền của MobiFone. Để đăng ký lại soạn DK [0/1/6/12] gửi 9589. Xem hướng dẫn soạn HDZ gửi 9589. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quên mật khẩu gói Thi quốc gia >> Đã đăng ký dịch vụ, tài khoản đã tồn tại. 9589 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Zapzap Math của Quý khách là: [Mật khẩu]. Chi tiết truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn hoặc vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 