 1 . Thủ tục đăng ký gói cước FC nhà báo, phóng viên Loại hình: thuê bao Fast Connect trả trước hoặc trả sau KH là nhà báo, phóng viên đang công tác tại các cơ quan báo chí, truyền thanh, truyền hình Có chứng minh thư bản gốc và thẻ nhà báo còn hiệu lực tối thiếu 12 tháng (tính từ ngày đăng ký) hoặc giấy chứng nhận/giấy giới thiệu của cơ quan báo chí, truyền thanh, truyền hình. Mỗi KH chỉ được phép đăng ký 01 số thuê bao FC nhà báo, phóng viên. Địa chỉ đăng ký và chuyển đổi: L iên hệ CH chính của VMS. Li ên hệ Trung tâm giao dịch Mobifone 2. Chuyển đổi qua gói FC nhà báo, phóng viên: Xuất trình simcard số thuê bao KH cần chuyển đổi. Thuê bao phải đang hoạt động (hoạt động 2 chiều, khóa 1 chiều, khóa 2 chiều trong thời gian giữ số) Trường hợp không có simcard cũ, KH cần phải thay sim rồi mới đăng ký gói cước. Phí chuyển đổi: miễn phí. a. Thuê bao khác chuyển sang thuê bao FC nhà báo, phóng viên: Chuyển sang thuê bao FC nhà báo, phóng viên trả sau: Thuê bao trả sau chuyển sang FC nhà báo, phóng viên trả sau : Số tiền KH đã thanh toán vượt quá số tiền cước phát sinh phải trả tại thời điểm chuyển đổi sẽ được bảo lưu và khấu trừ vào hóa đơn cước trong các chu kỳ tiếp theo cho đến hết. Thuê bao trả trước chuyển sang FC nhà báo, phóng viên trả sau : Số tiền còn lại trong TK chính tại thời điểm chuyển đổi sẽ được bảo lưu và khấu trừ vào hóa đơn cước trong các chu kỳ tiếp theo cho đến hết (kể cả thuê bao trả trước thông thường và PFC bị khóa 1 chiều, 2 chiều). Số tiền, sản lượng miễn phí còn lại trong tài khoản thưởng/tài khoản khuyến mại và các tài khoản khác KHÔNG được bảo lưu C huyển sang thuê bao FC nhà báo, phóng viên trả trước: Thuê bao trả sau chuyển sang FC nhà báo, phóng viên trả trước : Số tiền KH đã thanh toán vượt quá số tiền cước phát sinh phải trả tại thời điểm chuyển đổi sẽ được bảo lưu và chuyển vào TK chính của thuê bao FC nhà báo, phóng viên. Thuê bao trả trước chuyển sang FC nhà báo, phóng viên trả trước: TK chính: bảo lưu TK khuyến mại (gồm số tiền KM Kh được hưởng khi kích hoạt, nạp tiền): được bảo lưu TK KM định kỳ (số tiền cộng hàng tháng theo quy định của gói cước hoặc TK KM của các bộ đặc biệt): Không bảo lưu TK thưởng (gồm DV thoại, sms, Data, DV GTGT): không bảo lưu b. Thuê bao FC nhà báo, phóng viên khác chuyển sang thuê bao khác (trả sau, FC, trả trước, PFC): KH sẽ không hưởng ưu đãi của gói FC nhà báo, phóng viên. Quy định chuyển đổi: theo quy định chuyển đổi từ FC/PFC thông thường sang thuê bao gói cước khác, chi tiết Thuê bao FC nhà báo, phóng viên được phép sử dụng dịch vụ và đăng ký gói FC như các thuê bao Fast Connect thông thường. Nếu không đăng ký gói: sẽ được gán gói mặc định FC0 và được giảm 50% cước sử dụng. Nếu đăng ký gói: Giảm 50% giá gói cước với dung lượng miễn phí không đổi. Giảm 50% cước dung lượng sử dụng vượt gói. 1. Gói FC cơ bản: Tên gói Giá gói (vnđ/ 30 ngày - đã có VAT) Dung lượng miễn phí Cước ngoài gói Mức cước ngoài gói tối đa/ chu kỳ cước (chỉ áp dụng cho FC) Gói mặc định FC0 áp dụng cho TB không đăng ký gói 0 0 30đ/MB (khoảng 0.29đ/10kB) Phương thức tính 10kB + 10kB Chưa có qui định FC40 20.000 0,7 GB 900.000đ /chu kỳ cước FC80 40.000 1,5 GB FC120 60.000 2,6 GB 500.000đ /chu kỳ cước FC180 9 0.000 4,5 GB FC220 110.000 6 GB FCU (gói không giới hạn dung lượng) 60.000 - 2GB đầu tốc độ truy cập là 7,2 Mbps - Từ 1/9/2011: Sau 2GB đầu thì sử dụng tốc độ truy cập là 512 Kbps, và không giới hạn dung lượng truy cập. 2. Các gói giờ thấp điểm (áp dụng từ 1/9/2011): Tên gói Lưu lượng miễn phí/ thời gian sử dụng Giá gói (vnđ, đã có VAT) Giá gói cho TB chỉ đăng ký gói cước giờ thấp điểm Giá gói cho TB đăng ký gói cước giờ thấp điểm và gói cơ bản OP1 Không giới hạn/ 7 ngày 15.000 10.000 OP2 Không giới hạn/ 30 ngày 50.000 30.000 Tính từ ngày KH hòa mạng hoặc chuyển đổi thành công sang gói FC nhà báo, phóng viên. Ngày kết thúc: KH có thẻ nhà báo còn hiệu lực: hưởng ưu đãi đến hết thời hạn ghi trên thẻ nhà báo. (Ngày kết thúc theo thời hạn ghi trên thẻ nhà báo) KH có giấy xác nhận/giấy giới thiệu: hưởng ưu đãi trong vòng 12 tháng kể từ ngày hòa mạng. (Ngày kết thúc là ngày thứ 365 tính từ ngày hòa mạng/chuyển đổi sang gói FC nhà báo, phóng viên) Hết thời hạn hiệu lực của gói cước, KH có thể tiếp tục gia hạn nếu đủ các điều kiện Thời hạn hiệu lực: không quá 5 năm Hết thời hạn hiệu lực của gói, nếu KH không có yêu cầu chuyển sang gói cước khác, gói FC nhà báo, phóng viên sẽ được chuyển sang gói FC0. Khi chuyển đổi, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo cho KH: 03 ngày trước khi gói FC Thanh thiếu niên hết hiệu lực, hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Gói cuoc uu dai nha bao/phong vien se het han vao ngay dd/mm/yyyy. Quy khach vui long gia han tai cua hang MobiFone. Neu khong gi han, goi cuoc se chuyen sang FC0, cuoc su dung x dong/MB. Xin cam on"	". Tần suất nhắn: 03 lần/thuê bao. (Mỗi ngày nhắn 01 lần). Sau khi chuyển đổi thành công sang gói FC0, hệ thống nhắn tin thông báo KH: "	"Goi cuoc uu dai nha bao/phong vien da het han su dung. Thue bao cua quy khach da duoc chuyen sang FC0, cuoc su dung la x dong/MB. Chi tiet lien he 9224. Cam on quy khach"	". Tần suất nhắn: 01 lần/thuê bao. Các quy định sau thực hiện theo quy định hiện hành: Quy định về mức thanh toán tối đa đối với thuê bao FC nhà báo, phóng viên trả sau Thời hạn sử dụng của thuê bao FC nhà báo, phòng viên trả trước Quy định về đăng ký, hủy, gia hạn gói cước Các quy định khác. Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 1781/VMS-GCTT Về việc cung cấp gói cước cho nhà báo, phóng viên 25/10/2011 4609/VMS-GCTT Hướng dẫn triển khai gói cước Fast Connect cho nhà báo, phóng viên 17/10/2011 Hướng dẫn cho quyết định 1781 2672/VMSC2-BHM Hướng dẫn quy định gói Fast Connect cho nhà báo 25/10/2011 Căn cứ CV 1781/VMS-GCTT và 4609/VMS-GCTT ngày 14/10/2011  