 1 . THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 19 /09 - 17/12/2018 Kết thúc CTKM, các gói tin tiếp tục được cung cấp cho KH . 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có tham gia gói Tư vấn và/hoặc gói Chiêm tinh trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt 30.000.000đ; Thẻ nạp tiền 1.000.000đ/ 10.000đ; Thẻ data 1 GB trị giá 10.000đ Cơ cấu giải thưởng Giải thưởng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Tiền mặt 30.000.000 1 30.000.000 Giải Tuần (01 giải/Tuần) Thẻ nạp MobiFone 1.000.000 đồng 1.000.000 13 13.000.000 Giải Ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp MobiFone 10.000 đồng 10.000 450 4.500.000 Giải Vàng Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 15.000(*) 150.000.000 - Lưu ý: T hẻ nạp data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. KH sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data (1 GB) có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày KH kích hoạt. (*): Số lượng giải Vàng có thể thay đổi so với dự kiến, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện. Giải thưởng là thẻ nạp tiền sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : KH đăng ký/ gia hạn gói Tư vấn và/hoặc gói Chiêm tinh, tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách thức tham gia: Đối tượng Cách đăng ký gói Trả lời câu hỏi TB đang sử dụng gói cước - KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói: Thông báo: Kể từ ngày 18/09/2018, khi duy trì thành công gói tin Tư vấn, gói tin Chiêm tinh, Quý khách được tham gia CTKM "	"VUI RINH QUÀ"	" và có thể trúng thưởng 30 triệu đồng cùng hàng nghìn thẻ nạp. Chúc quý khách may mắn! - KH tham gia gói Tư vấn sẽ nhận được 03 câu hỏi thú vị trong thời gian diễn ra CTKM. - Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh WEB/ WAP/ SMS. - Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 2 đáp án. - Thời gian gửi và trả lời câu hỏi: 8h - 23h hàng ngày. - Mỗi ngày, KH chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là WEB/ WAP/ SMS. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó. - Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. - Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. - KH trả lời câu hỏi theo 02 cách: + Qua SMS: Soạn P1 hoặc P2 gửi 9999 , tùy đáp án lựa chọn. + Qua WEB/ WAP: T ruy cập web/ wap DV tại địa chỉ http://tuvan.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. - KH lấy câu hỏi gần nhất: Soạn CH3 gửi 9999 - Khi trả lời đúng các câu hỏi, KH sẽ nhận được giải thưởng hoặc điểm tích luỹ. TB hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ - Qua SMS (gửi 9999 ): + Gói Tư vấn : Soạn DK TV (Cú pháp phụ: TV, K, N, D) + Gói Chiêm tinh : Soạn DK CT (Cú pháp phụ: CT) - Qua USSD (chỉ dành cho gói Tư vấn ): Bấm *9999*3#OK Hệ thống sẽ gửi SMS xác nhận về cho KH, KH soạn A gửi 9999 để xác nhận đăng ký. - Qua WEB/WAP: Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://tuvan.mobifone.vn/tham-gia và làm theo hướng dẫn Các cú pháp khác (gửi 9999 ): Nội dung Gói Tư vấn Gói Chiêm tinh Lấy câu hỏi gần nhất CH3 Tra cứu điểm tích lũy trong CTKM DIEM3 Hủy gói TC TV hoặc HUY TV TC CT hoặc HUY CT b . Quy định về điểm tích lũy: Nội dung Điểm Gói Tư vấn Gói Chiêm tinh TB đăng ký hoặc gia hạn gói cước Đăng ký thành công lần đầu tiên, tính từ thời điểm cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone 600 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày Gia hạn gói cước hoặc tái đăng ký, tính từ thời điểm cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone 600 điểm/ ngày 300 điểm/ngày Tương tác trả lời câu hỏi Trả lời đúng 100 điểm/ câu (không có câu hỏi) Trả lời sai 0 điểm Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong chương trình. Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của KH trong toàn bộ CTKM được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Trong thời gian diễn ra CTKM, điểm số KH tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi KH tái đăng ký. c. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 5. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Gói Tư vấn và gói Chiêm tinh a. Nội dung: Quy định Gói Tư vấn Gói Chiêm tinh Nội dung gói cước Cung cấp cho KH kiến thức về giới tính, tình yêu, hôn nhân, sự kiện thể thao...cụ thể: - Tình yêu - giới tính: Cung cấp những thông tin, bài viết chuyên sâu về tình yêu và giới tính như: tư vấn về mặt tâm sinh lý, các tình huống trong tình yêu đi kèm là các giải pháp thiết thực. - Hôn nhân gia đình: Cung cấp cho khách hàng những tư vấn, thắc mắc về nhiều vấn đề bất cập trong hôn nhân, giúp khách hàng có cái nhìn lạc quan về cuộc sống gia đình thời hiện đại. - Làm đẹp: Tư vấn các bí quyết làm đẹp da, đẹp dáng tự nhiên, hiệu quả và an toàn nhất. Bên cạnh đó là bí quyết chọn và dùng mỹ phẩm, cách trang điểm, trị mụn... - Phong cách: Tư vấn phong cách, cập nhật xu hướng thời trang, công nghệ số mỗi ngày. - Tư vấn sự kiện thể thao, thông tin về những trận tranh tài sôi động và hấp dẫn Cung cấp cho khách hàng những bài viết về chiêm tinh học bí ẩn và đầy lý thú. Cụ thể: - Tử vi hàng ngày: Chuyên mục này sẽ tư vấn, dự đoán cuộc sống hàng ngày của bạn một cách chính xác nhất. Bên cạnh đó còn giải mã Tình yêu, Sức khỏe, Vận may. - Giải mã chòm sao: Cung cấp thông tin thú vị, hấp dẫn, cụ thể về 12 cung hoàng đạo, giúp bạn hiểu được phần nào tính cách của người thương yêu qua ngày sinh của họ. - Bói bài Tarot: Giúp khách hàng khám phá lĩnh vực Tarot đầy bí ẩn. Cách đăng ký Qua SMS; USSD; WEB/WAP Qua SMS; WEB/WAP ( Xem chi tiết tại mục 4.a Cách thức tham gia ) Quyền lợi hàng ngày - KH đăng ký dịch vụ lần đầu hoặc gia hạn thành công được cộng 600 điểm/ngày. Bên cạnh đó, hàng ngày KH sẽ được trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của chương trình. - Điểm thưởng được dùng để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. - KH được nhận 03 câu hỏi miễn phí/ngày. Trả lời đúng câu hỏi và tích lũy các điểm thưởng. - Đối với trường hợp đăng ký lần đầu gói Sức khỏe, KH sẽ được tặng 1.000 điểm cho việc đăng ký. - Mỗi KH nhận được 300 điểm thưởng cho việc gia hạn thành công gói Chiêm tinh và được trải nghiệm dịch vụ trên website/ wapsite dịch vụ. - Điểm thưởng được cộng dồn để xét thưởng các giải thưởng của chương trình. Câu hỏi hàng ngày Xem chi tiết tại mục 4.a Cách thức tham gia Không có b. Cước phí: Nội dung Gói Tư vấn Gói Chiêm tinh Cước thuê bao gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày Cước nhắn tin tới đầu số DV 9999 (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite DV Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Tư vấn"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Chiêm tinh "	". Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói cước đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và tính vào cước sử dụng hàng tháng với TB trả sau. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính TB trả trước không đủ tiền cước TB gói, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Gói cước Trạng thái TKC Mức trừ cước (đã VAT) Tư vấn TKC >= 6.000đ 6 .000đ 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000đ Chiêm tinh 3.000 đồng ≤ TKC 3.000đ 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500đ Vào thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói "	"Tư vấn"	" và 1.500 đồng đối với gói "	"Chiêm tinh"	", hệ thống vẫn ghi nhận đăng ký thành công. Khi thuê bao gia hạn dịch vụ thành công, thuê bao sẽ được hưởng quyền lợi dịch vụ và cộng điểm thưởng theo quy định. Nếu trong 05 ngày tiếp theo không trừ cước thành công thì hệ thống sẽ tự động hủy dịch vụ. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói "	"Tư vấn"	" và 1.500 đồng đối với gói "	"Chiêm tinh"	", hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện việc trừ cước tối đa 02 lần/ ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Cách thức xác định TB trúng các giải thưởng của chương trình Cuối CTKM, chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của TB trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Tư vấn hoặc Chiêm tinh từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký trước sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng ; Tổng cước phát sinh đối với gói Tư vấn và gói Chiêm tinh kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 10/08/2017 09:35:52 1 B 1.000 10/10/2017 09:47:24 2 C 1.000 21/01/2018 09:29:46 3 D 900 29/01/2018 11:55:26 4 E 900 10/04/2018 12:03:25 5 F 800 09/05/2018 12:07:19 6 G 700 10/05/2018 12:25:52 7 a. Giải Chung cuộc: Giải được trao cho TB xếp hạng thứ 68 trong CTKM xét thưởng, xét theo tiêu chí nêu trên. b. Giải Tuần: Giải Tuần sẽ được trao cho TB xếp hạng thứ 20 của tuần xét giải, theo các tiêu chí xếp hạng như trên . Một TB chỉ được trúng thưởng giải Tuần 01 lần duy nhất. Nếu TB đã trúng thưởng giải Tuần sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng các tuần còn lại. c. Giải Ngày: Giải Ngày được trao cho 05 TB xếp hạng cao nhất trong Ngày xét thưởng theo tiêu chí đã nêu ở trên. Mỗi thuê bao chỉ trúng thưởng giải Ngày 01 lần duy nhất. Các thuê bao đã trúng thưởng giải Ngày sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng các ngày còn lại. d. Giải Vàng: Giải Vàng là Thẻ nạp data MobiFone 1GB sẽ được trao cho các TB đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Tư vấn và trừ cước thành công 6.000 đồng Gia hạn thành công gói cước trong 24h tiếp theo. Danh sách KH được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://tuvan.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục, điều kiện nhận giải và các quy định khác Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. KH sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận thưởng. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Đối với giải thưởng Chung cuộc - giải thưởng tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, KH sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. KH trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách trúng thưởng giải Chung cuộc trị giá 30 triệu đồng từ CTKM VUI RINH QUÀ. Quý khách truy cập website http://tuvan.mobifone.vn để biết chi tiết KH trúng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản (với giải bằng tiền): chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản. KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao: 01 bản photo công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng của tổ chức: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (với giải bằng tiền): chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 