 Mua sim mới Anh/ chị vui lòng chọn số trong list này Please choose the number on this list Vui lòng cho em xin địa chỉ anh chị đang tạm trú May I have your temporary address? Tôi muốn mua 1 sim mới để nghe gọi và có thể sử dụng 3G I would like to buy a SIM Card to call and use 3G internet. Dạ, Hiện tại bên Mobifone đang có gói thần tài Plus C90 trọn gói, mỗi tháng mình chỉ cần nạp 90k thì sẽ được: Miễn phí gọi nội mạng dưới 20 phút, 50 phút gọi liên mạng và 2Gb/ngày sử dụng We have Fortune Plus C90 package. Each month you will pay 90,000 Vietnam dongs to receive free call to MobiFone numbers if the call is less than 20 minutes, 50 minutes to call other networks in Vietnam and 2GB to use everyday. Xin lỗi, gói này sử dụng được trong vòng bao lâu? How long can I use this package? Dạ, gói ưu đãi này sử dụng được 1 năm ạ, mỗi tháng nạp vào tài khoản 90k để gia hạn gói là được ạ! The package is for one year. Each month you only need to top up 90,000 Vietnam dongs. Vậy giá sim là bao nhiêu? How much is it for a SIM Card? Dạ, tiền sim 50.000 đ và 90.000 đ để đăng ký gói cước là trọn 140.000 đ đấy ạ! 50,000 Vietnam dongs for a SIM Card and 90,000 Vietnam dongs for Fortune Plus C90 package. Total is 140,000 Vietnam dongs. Ok, bây giờ tôi cần làm thủ tục gì không? OK, do I need to do anything now? Dạ, Anh/chị chỉ cần điền thông tin mình vào biểu mẫu này và cho em mượn passport hoặc visa để em đăng ký thông tin chính chủ cho mình là được rồi đấy ạ! Please fill in this form and present me your passport or visa for me to register your information to use this simcard. Ok, cho tôi 1 sim như vậy nhé! Ok, I’ll get that SIM Card. Dạ, em cảm ơn ạ, xin đợi em chút xíu thôi ạ. Thank you. Please wait a moment/ Just a few seconds please/ Please wait a few seconds. Thay sim Thay sim do sim bị hư Chào anh/chị! Anh/chị cần em giúp gì ạ? Good morning/afternoon/evening Sir/Madame! How may I help you ? Sim điện thoại của tôi bị hỏng. Không có tín hiệu, không thể truy cập internet từ hôm qua đến giờ, tôi cần làm lại sim. My simcard is broken. No signal, I can not browse internet since yesterday. I need to make a new SIM Card. Dạ! Anh/chị cho em xin số điện thoại I see. May I have your phone number? Số điện thoại này chưa đứng tên của anh/chị, anh/chị vui lòng điền giúp em các tiêu chí sau. Your phone number has not been registered under your name. Please fill in following information. 5 số điện thoại liên lạc cách đây 30 ngày, có phát sinh cước phí. 5 phone numbers that you called in recent 30 days. Số tiền nạp gần đây nhất, hình thức nạp tiền. Amount of your lastest topup, type of your topup (online, scratch card..) Số tiền còn lại trong tài khoản Remaining credit in your balance Thời hạn sử dụng của số tiền đó. Expire date/ period of that remaining credit Nếu anh/chị liệt kê đúng, em sẽ linh động chuyển chủ quyền đơn phương sang tên anh. Phí là 25.000 đ If you provide information that matches with our system, I will flexibly transfer ownership of the simcard for you. The fee is 25,000 Vietnam dongs. Anh/chị có mang theo passport và visa không ạ? Did you bring your passport and visa along with you? Tôi không mang theo. I did not. Em cần có đủ 2 giấy tờ đó mới có thể chuyển tên sang anh/chị và thay sim mới. I need those documents to be able to transfer ownership for you and replace the new SIM Card. Còn cách nào giúp tôi được không ? Is there any other way? Rất tiếc xin lỗi anh/chị, phải có đầy đủ giấy tờ em mới hỗ trợ anh/chị được ạ. anh/chị có thể dùng điện thoại của cửa hàng để liên hệ đến người nhà hay người quen ở VN để nhờ họ đứng tên số điện thoai này choanh/chị được không ? Em kiểm tra tình trạng thuê bao của anh/chị trên tổng đài Mobifone là bình thường, như vậy có thể sim bị hỏng nên anh/chị không gọi được. I am sorry but only with proper documents I can register for you. You can use our phone to call your family members or relatives/ close friends to ask them to register under their names for you. I have checked on our system, your phone number is normal. Possibly, your simcard is broken. That is why you can not call. Còn anh/chị không truy cập được thì thuê bao này đã hết dung lượng đăng ký và đã bị ngắt kết nối. Em sẽ tư vấn thêm cho anh/chị các gói cước trong khi chờ người nhà mang giấy tờ đến đăng ký sim này cho anh/chị nhé. You could not browse internet because you used up data from your internet plan and internet connection was cut. I will provide you with details of our current internet plans while you wait for your relatives/friends to bring the documents for you. Thay sim do bị mất điện thoại Chào anh/chị, em có thể giúp được gì cho anh/chị ạ? Good morning/afternoon/evening Sir/Madame. How may I help you? Tôi muốn làm lại sim. Tôi bị mất điện thoại và mất SIM I would like to restore my simcard. I lost my phone and SIM Card. Dạ, anh/chị cho em xin số điện thoại để em kiểm tra ạ? Anh/chị đã mua thuê bao này lâu chưa? May I have your phone number? When did you buy this simcard? Anh/chị có mang passport và visa ở đây không ạ? Cho em mượn để tiện xác nhận thông tin. May I have your passport as well as visa? I will use it to verify your information. Vui lòng cho em mượn Passport và Visa còn thời hạn lưu hành tại Việt Nam May I have your valid passport and visa? Em rất xin lỗi nhưng số điện thoại của anh/chị sử dụng chưa được đăng ký thông tin. Anh/chị vui lòng điền đầy đủ 7 tiêu chí này để bên em xác nhận đúng chủ thuê bao. Sau đó em sẽ hỗ trợ anh/chị đăng ký thông tin và thay sim mới. I am very sorry. Your phone number has not been registered under your name yet. Can you please provide the 7 following items for us to verify your information, then I will be very pleased to register your information and provide you with a new simcard. Dạ, hiện tại em kiểm tra thấy thông tin của mình không đúng với thông tin trên hệ thống của chúng tôi vì vậy làm phiền anh/chị vui lòng kê khai giúp em chính xác 5 số mình liên lạc thường xuyên nhất và một số tiêu chí ở dưới đây để chứng thực mình là người sử dụng số này ạ. Your information does not match with information registered on our system. Can you please provide five of your most frequently contacted numbers and some following information to prove that you are the owner of this SIM Card? Là sao tôi không hiểu, tôi mua sim này khi tôi mới sang Việt Nam, không thể nhớ các số điện thoại VN đã gọi. I do not understand. I bought this simcard when I arrived in Vietnam and I could not remember any Vietnamese numbers that I called. Vậy anh/chị cũng có thể liệt kê giúp em các số đã gọi về nước cho gia đình hay bạn bè của mình ạ. You can also write down the phone numbers of your family or friends that you called. Tại sao tôi phải liệt kê hay chứng minh sử dụng sim này? Bên nước của tôi không phải làm như vậy. Em có thể giúp cho tôi vì tôi không thể nhớ được và tôi đang rất gấp. Why do I have to write down phone numbers or prove that I have used this simcard? I do not have to do like this in my country. Can you help me for I am in terrible urgency. Theo quy định của Việt Nam, khi anh/chị muốn sử dụng thuê bao di động thì anh/chị phải đăng ký tên mình là người sử dụng trước, sau đó khi anh/chị muốn thay sim thì anh/chị chỉ cần xuất trình Visa là sẽ được thay sim ngay. According to Vietnam law, first you must register your information when using a phone number. Later if you want to replace your simcard, you only need to submit your Visa. Tuy nhiên có thể anh/chị chưa hiểu về luật pháp Việt Nam nên chưa thực hiện bước đăng ký thông tin cho mình. Em đang giúp anh/chị thực hiện việc này, sau đó sẽ được thay sim ngay ạ. Việc kê khai này chỉ thực hiện 1 lần duy nhất. Sau khi anh/chị đăng ký thông tin thuê bao chính chủ thì không ai có thể lấy số thuê bao này của anh/chị sử dụng được. Maybe you did not know about this before and did not register your information. I will help you in doing this, you will receive your SIM Card quickly. You only have to list down these phone numbers one time. After you successfully register your information, nobody can use your phone number. Mobifone muốn bảo vệ quyền lợi của KH vì thường thuê bao của Quý khách hay sử dụng ebanking nên sẽ ảnh hưởng tới tài khoản trong ngân hàng của Quý khách. MobiFone would like to protect customer’s benefit. Phone number is often used to register with bank for ebanking service, this helps to secure your bank account information. Nếu tôi chưa gọi cho số thuê bao nào hết thì làm sao tôi liệt kê? What if I did not make any phone call before? Nếu anh/chị chưa gọi cho số thuê bao nào thì anh/chị ghi là chưa gọi, Mobifone sẽ kiểm tra được ạ. We can check if you have not made any phone call before. Anh/chị đã nạp thẻ cào lần cuối cùng là khi nào và trong tài khoản anh/chị còn khoảng bao nhiêu tiền, không cần nhớ chính xác số tiền mà có thể chênh lệch 10% nhé! When was the last time that you top up? Do you remember roughly how much credit in your balance? No need to be exact, it could be 10% difference. Em đã kiểm tra thông tin anh/chị cung cấp là chính xác. Anh/chị vui lòng chờ em ĐKTT và thay sim mới. I have checked your information and it is correct. Can you please wait here while I register your information and replace for you a new simcard? Các thông tin anh/chị cung cấp tương đối đầy đủ để chứng minh anh/chị là chủ thuê bao này. Dạ, em cảm ơn, cho em gửi lại sim ạ, ngoài ra anh/chị có cần hỗ trợ gì nữa không? Your provided information proves that you are user of this simcard. Thank you. Here is your new simcard. Is there anything else that I can be of help? Không, tôi chưa có nhu cầu No, thank you. Dạ, em xin cảm ơn anh/chị ạ, chúc anh/chị một ngày may mắn. You are welcome. Have a nice day. Anh/chị muốn thay sim hay thực hiện bất cứ dịch vụ gì vui lòng đúng chủ mang theo passport, visa ra làm giúp em ạ, mình không mang passport, visa của người khác đi làm được anh/chị nhé! When you want to change your simcard or do anything related to MBF services, please bring your own passport and visa to MBF store. Please don’t bring passport and visa of other person to MBF store. Số thuê bao này là của anh/chị (….) đứng tên, anh/chị vui lòng nói anh ấy/ chị ấy (…) mang passport, visa ra cửa hàng Mobifone thay sim, làm dịch vụ (…) giúp em với ạ This subscription has been registered under Ms/Mr (….)’s name, Please ask him/her to bring his/her passport and visa to MBF store in order to change SIM Card and further support. Máy điện thoại của anh/chị là phiên bản lock nên không dùng được sim 4G liền ạ, giờ em thay sim xong, anh/chị vui lòng mang Sim ra cửa hàng Điện thoại di động để nhân viên cửa hàng hỗ trợ tiếp (ghép sim) cho anh chị nhé. Your cell phone is a locked version so you cannot use the 4G SIM Card immediately. After I give you the SIM Card, please bring your phone to the cell phone store in order for further support. Đăng ký thông tin Vui lòng cho em mượn passport và visa May I borrow your passport and visa? Vui lòng cho em mượn thẻ sim May I borrow your SIM Card? Vui lòng cho em xin địa chỉ anh/chị đang tạm trú May I have your temporary address? Số điện thoại này anh/chị chưa ĐKTT thuê bao, anh/chị vui lòng cho em xin 5 số thuê bao mà anh/chị đã gọi gần đây, giá trị nạp thẻ gần nhất, nạp bằng hình thức gì, số tiền còn lại trong tài khoản, thời hạn sử dụng còn lại giúp em với ạ. Since this phone number hasn’t registered under your name yet, please provide me 5 contacts you made recently, the newest top up value and the types you recharged, the remaining credit balance, valid date of your phone number. Hòa mạng trả sau Tôi cần phải làm gì để có một Sim thuê bao trả sau? I want to have a postpaid simcard for myself? What do I need to do? Anh/chị vui lòng đến cửa hàng MobiFone và đem theo Passport có thời hạn tối thiểu từ 3 tháng trở lên, Visa có thời hạn tối thiểu từ 2 tháng trở lên và 3.000.000 đồng tiền cọc. You have to go to the MBF store, also, you will need your Passport valid for at least 03 months, Visa valid for at least 02 months, and deposit: 3,000,000 VND. Số thuê bao anh/chị bị chặn xác minh do địa chỉ không chính xác (hoặc do không có anh/chị ở tại địa chỉ này), vui lòng cho em xin địa chỉ chính xác nơi anh/chị ở hoặc đang làm việc để em đăng ký chính xác cho anh/chị ạ. Your phone number has been blocked because of the incorrect address (or you don’t live at that address/we cannot confirm that you actually live at this address). Please give us the exact address where you live or work, so that we can input the correct information into our system. Chuyển chủ quyền Tôi muốn chuyển đổi tên thê bao từ cá nhân sang tên doanh nghiệp thì thủ tục như thế nào? I would like to transfer ownership of my SIM Card from individual into corporate. How do I do it? Dạ, chào anh/chị, anh/chị vui lòng đọc số điện thoại để em kiểm tra ạ! Good morning/ afternoon/ evening Sir/Madame. May I have your phone number? 090… 090… Anh/chị cho em hỏi mình là người đại diện pháp luật của doanh nghiệp hay sao ạ? Are you the legal representative of your company? Đúng. Yes. Trường hợp chuyển đổi sang tên doanh nghiệp thì mình cần bổ sung cho em giấy phép kinh doanh, passport và visa kèm theo con dấu doanh nghiệp ạ! In order to transfer ownership of your SIM Card, you need to submit corporate business license, your passport, visa as well as a sample of your corporate stamp. Ok, tôi sẽ bổ sung sau. Ok, I will submit it later. Chuyển vùng quốc tế Anh/chị muốn đăng ký chuyển vùng quốc tế (CVQT) ạ? Cước CVQT khá cao, chỉ có chiều nhận tin nhắn là miễn cước, đặc biệt là cước data khi roaming khá cao, anh/chị lưu ý khi sử dụng giúp em với ạ. You want to register the International Roaming Service, don’t you? Please note that the Roaming fee is high, except there is no fee for receiving messages. If you want to use the data while roaming, please be informed that the fee will be quite high, so you need to be careful when you use the data service. Sau 30 ngày kể từ ngày hủy dịch vụ CVQT, bên mobifone sẽ chi trả lại 2.000.000 đ tiền ký quỹ ạ. Nếu mình không dùng số thuê bao này nữa, sau khi hủy số 30 ngày bên mobifone sẽ chi trả lại 3.000.000đ tiền ký quỹ dành cho khách hàng nước ngoài ạ. 30 days after you cancel the Roaming Services, MBF will refund the roaming deposit 2,000,000 VND to you. If you don’t want to use this phone number anymore, 30 days after we delete your subscription, MBF will return the deposit 3,000,000 VND to you. Gói cước data Giá tiền của gói, thời gian sử dụng và dung lượng Package cost, usage time and storage capacity Tôi muốn đăng ký gói cước Internet cho số tôi đang dùng. I would like to register for an internet plan. Anh/chị vui lòng đọc số thuê bao cần đăng ký gói cước Please give me the phone number to register for internet package. Anh/chị sử dụng khoảng bao nhiêu GB/30 ngày? Can you estimate how much data you need to use in 30 days? Mobifone hiện tại có rất nhiều gói cước, anh/chị muốn dùng 1 tháng khoảng bao nhiêu ạ? We are providing many internet plans. How much would you like to pay per month? Khoảng 70.000đ About 70,000 Vietnam dongs Vậy thì anh/chị đăng ký gói cước 70.000 đ/1 tháng. Dung lượng anh/chị được sử dụng là 3.8 GB cho 30 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn gói cước thuê bao của anh/chị phải có đủ 70.000 đ. Nếu tài khoản của anh/chị không đủ tiền gói cước sẽ bị hủy. You can register for an internet plan that costs you 70,000 Vietnam dongs per month. You will get 3.8 GB to use in 30 days. The plan will be auto renewed. At the renewal time, your main balance needs to maintain above 70,000 Vietnam dongs. Otherwise, the internet plan will be cancelled. Nếu trước 15 ngày kể từ ngày gia hạn gói cước thất bại. Khi anh/chị nạp tiền vào, hệ thống tự động kích hoạt gói cước lại cho anh/chị. Và nếu sau 15 ngày kể từ ngày gia hạn gói cước không thành công nếu muốn dùng gói cước anh/chị phải soạn tin nhắn theo của pháp DK M70 gửi 999. If you top up within 15 days from the date that the renewal failed, system will auto activate the internet plan for you. After that 15-day period, if you want to use the same internet plan, you need to text DK M70 and send it to 999. Tiền gói cước sẽ được trừ vào tài khoản chính ngay sau khi đăng ký gói cước thành công. Nếu cần hỗ trợ thông tin gì về gói cước anh/chị có thể gọi tổng đài 9393. The payment for the internet plan will be immediately deducted from your main balance upon successful registration. If you need further support related to this internet plan, please dial 9393. Tôi muốn mua một cái sim mới để chuyên lên mạng thôi! I would like to buy a new SIM Card for only using internet. Dạ, bên em có rất nhiều gói cước dành cho sim 3G hoặc 4G. Không biết mình cần đăng ký gói cước ngắn hạn hay dài hạn ạ? Yes, we have a variety internet plans for 3G or 4G SIM Card. May I know if you want to subscribe for short-term or long-term internet plans? Tôi muốn sử dụng tầm 1 tháng thôi, vì tháng sau tôi về nước lại rồi. Just for one month because I will get back to my country next month. Vậy anh/chị lấy gói F90 nhé! So I think you should choose the F90 plan. Gói đó có những gì? What does it offer? Dạ gói đó trong 1 tháng anh/chị sẽ có 9 GB để lên mạng. You will receive 9 GB data to use internet in 1 month. Khi hết dung lượng 9GB, sẽ bị tính cước ngoài gói ….đ/MB When using up 9GB, you will be charged…đ/MB. Khi hết dung lượng bị ngắt kết nối không truy cập được nữa. The internet connection will be stopped once you use up ...GB. Vậy tôi lấy sim đó. Ok, I will get that simcard. Anh/chị có mang theo passport và visa không ạ? Did you bring your passport and your visa? Tại sao lại cần thêm visa? Why do I also need to present my visa? Vì anh/chị là khách hàng nước ngoài nên cần phải có visa theo quy định ạ? Because you are a foreign customer, our policy requires you to have a visa À, ra là vậy. I see. Vậy tôi cần phải thanh toán bao nhiêu tiền? How much doest it cost? Dạ tổng cộng sim F90 của anh/chị là 140.000đ ạ. Giá sim là 50.000đ và gói cước tháng đầu tiên là 90.000đ. It’s 140,000 Vietnam dongs that includes 50,000 Vietnam dongs for SIM Card and 90,000 Vietnam dongs for your one month internet plan F90. Khi anh/chị muốn đăng ký gói cước 4G tùy vào từng thuê bao có thể đăng ký được những gói cước khác nhau. Gói thấp nhất bên em là 70.000 đ/tháng, anh/chị được 3,8 GB…. Different subscription might be available to register for different 4G data plans/packages. The cheapest data plan we have now is 70,000VND per month with 3.8 GB … Những gói cước 3G, 4G anh/chị đăng ký trọn gói 3 tháng, 6 tháng, 1 năm thì khi anh/chị hủy, Mobifone sẽ không hoàn tiền khi hủy ngang gói cước ạ For 3 months/ 6 months/ 1 year 3G/4G data plans/packages, when you cancel those when it isn’t expired, MBF will not refund to you. Thoại quốc tế Cách gọi quốc tế? How to make an international call? Có gói cước nào sử dụng để tiết kiệm không? Is there any savings package? Giá như thế nào? How much is it? Gói cước có lợi và tiết kiệm chi phí nhất cho KH The best and most economical package for customer. Em kiểm tra trên hệ thống chưa thấy thuê bao này đăng ký gọi quốc tế nên anh/chị vui lòng soạn tin để đăng ký dịch vụ gọi quốc tế giúp em nhé. Anh/chị soạn cú pháp sau: DK QT gửi 999 I have checked on our system, your phone number has not registered international call service. To register for it, please text DK QT and send it to 999. Có gói cước nào sử dụng tiết kiệm không? Is there any savings package? Mobifone có nhiều gói cước tiết kiệm đáp ứng nhu cầu của KH, tùy vào mã vùng nào mà anh/chị muốn gọi thì em sẽ cung cấp gói cước phù hợp ạ. We have many savings packages. However, subject to the region that you want to make the phone call to, I can recommend you accordingly. Nếu gọi đi nước ngoài thì giá cước tính như thế nào? How much does it cost for calling internationally? Dạ khoảng 4.200đ/phút, để tiết kiệm hơn nữa thì trước khi gọi điện anh/chị bấm cú pháp này để gọi sẽ tiết kiệm hơn ạ: 17100_ mã nước _số điện thoại. Khi gọi theo cú pháp như vậy thì giá tiền sẽ được tính là: 3.960đ/phút About 4,200 Vietnam dongs per minute. You can also save more by dialing 17100_Country code_Phone number. It only costs you 3,960 Vietnam dongs per minute. 