 1 . HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích - KH tham gia trả lời câu hỏi để nâng cao hiểu biết về nhiều lĩnh vực hoặc đấu giá sản phẩm sẽ nhận được giải thưởng là data hoăc các sản phẩm có giá trị Điều kiện - T B trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Đăng ký - Qua sms: DK mã gói gửi 9696 - Qua website: truy cập trang http://mobifone.gigaplay.vn Cách tham gia - Gói Triệu phú data: KH trả lời câu hỏi được t ặng ngay lưu lượng data cho người dùng khi trả lời đúng một câu hỏi . T rò chơi gồm có 13 cấp độ. Mỗi cấp độ có 1 câu hỏi. Mỗi câu trả lời đúng sẽ tích lũy dữ liệu di động cho tài khoản của người chơi. KH nhận được tối đa 1,1 GB mỗi ngày - Gói đấu giá 4G : KH soạn tin DG[Giá đấu] gửi 9696. KH sở hữu mức đặt giá Thấp nhất và Duy nhất sẽ giành chiến thắng tại phiên chơi ngày hoặc sở hữu mức điểm tích lũy cao nhất trong phiên chơi Tuần sẽ giành chiến thắng giải thưởng Tuần Cước phí - Gói Triệu phú data: 5.000đ/ngày; Cước mua thêm lượt chơi: 5.000đ/lần - Gói đấu giá 4G : 3.000đ/ngày, 10.000đ/tuần; Cước thêm lượt đấu giá: 3.000đ/lần mua/lượt đấu giá Hủy HUY mã gói gửi 9696 2. GIỚI THIỆU: Dịch vụ triệu phú Data gồm chuyên mục Triệu phú data là một dịch vụ trò chơi trí tuệ, trả lời câu hỏi đề tìm xem ai là người trở thành triệu phú DATA, và chuyên mục Đấu giá giá nhỏ nhất trúng datacode hoặc một sản phẩm hàng hóa khác. Kênh cung cấp : SMS , Website, Wapsite, App Đầu số dịch vụ: 9 696 Địa chỉ Wapsite/ Website : http://gigaplay.vn và http://mobifone.gigaplay.vn Cung cấp từ: 20/09/2018 3. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Nội dung: - Dịch vụ Triệu phú Data: Dịch vụ Triệu phú data là một dịch vụ trò chơi trí tuệ trả lời câu hỏi để tìm xem ai là người trở thành triệu phú DATA. Dịch vụ này là một dịch vụ tương tác mới kích thích khách hàng sử dụng mạng nhiều hơn do: Đây là một dịch vụ tương tác hoàn toàn mới, chưa từng triển khai ở nhà mạng nào. Hệ thống câu hỏi phong phú thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau để người chơi thử thách khả năng của mình và liên tục phát triển nội dung mới và sáng tạo. Dịch vụ tặng ngay lưu lượng data cho người dùng khi trả lời đúng một câu hỏi. Cước phí khi sử dụng dịch vụ thấp, chỉ bắt đầu tính phí của khách hàng khi khách hàng chơi đến cấp độ thứ 5. Đặc biệt, phiên bản này có nhiều cải tiến về đồ họa và âm thanh cho tạo cảm giác cuốn hút cho mỗi người chơi Dịch vụ Triệu phú Data là trò chơi gồm có 13 cấp độ. Mỗi cấp độ có 1 câu hỏi. Mỗi câu trả lời đúng sẽ tích lũy dữ liệu di động cho tài khoản của người chơi. Tài khoản đó sẽ có sẵn để được xác nhận trong ví dữ liệu của Khách hàng nếu người chơi trả lời đúng tất cả các câu hỏi chính xác, đạt mức giải thưởng được bảo đảm là mức 4, 8 và 13. Khách hàng có 15s để trả lời nếu sử dụng wap/web. Khi khách hàng dừng chơi thì khách hàng sẽ nhận được lưu lượng data ứng với câu cuối cùng mà người đó trả lời đúng. Nếu khách hàng trả lời sai, khách hàng sẽ nhận được data bằng câu số 1, câu số 4 hoặc câu số 8 tùy vào mức câu hỏi mà khách hàng đã trả lời sai. Người dùng có thể chơi trò chơi trong ứng dụng Android, trong trang web phản hồi. Tất cả người chơi có thể chơi miễn phí cho 4 cấp đầu tiên, cho phép người chơi miễn phí nhận được tối đa 10MB mỗi ngày một lần. Để có thêm dữ liệu di động, tối đa 1 GB mỗi ngày, người dùng có thể đăng ký thuê bao hàng ngày (tặng 100Mb cho khách hàng đăng ký dịch vụ), cho phép người dùng thử và đạt được câu hỏi thứ 13 và nhận được tối đa 1,1 GB mỗi ngày. Miễn phí ngày đầu cho khách hàng đăng ký lần đầu tiên (trường hợp ngày đầu miễn phí khách hàng sẽ không được tặng 100Mb). Các ngày tiếp theo sẽ gia hạn bậc thang 5.000đ tặng 100Mb, 3.000đ tặng 50Mb, 1.000đ tặng 20Mb. Những người chơi được đăng ký có thể kiếm được đến 1,1GB mỗi ngày, nghĩa là 7,7GB mỗi tuần, cho phép người chơi có tay nghề cao có thể kiếm được số lượng đáng kể dữ liệu cho gần một phần ba giá của một kế hoạch dữ liệu di động 1GB. Một người chơi đã đăng ký cũng sẽ kiếm được 100MB tự động khi gia hạn trừ cước thành công. Khách hàng đã đăng ký dịch vụ có quyền được mua lại lượt chơi (không giới hạn lượt mua) khi trả lời sai câu hỏi. Khi mua lượt chơi khách hàng sẽ được trả lời lại câu hỏi từ các mốc câu hỏi số 5 và 9. Khách hàng mỗi lần mua lại lượt chơi sẽ không được tặng 100MB data. Sẽ có 2 sự trợ giúp khi khách hàng tham gia chơi trên App hoặc Wapsite là 50/50 và đổi câu hỏi (Trợ giúp miễn phí) Data được trả thưởng vào ví của người chơi sẽ được quy ra mốc datacode trả thưởng là 1GB. Và data tích lũy trong ngày sẽ có giá trị quy đổi datacode trong vòng 180 ngày. Khi khách hàng dừng không trả lời Câu hỏi tiếp theo thì Câu hỏi của khách hàng sẽ được bảo lưu trong vòng 24h kể từ thời gian gia hạn. Sau khi gia hạn ngày tiếp theo Câu hỏi sẽ được reset về gói Câu hỏi mới. Miễn phí cước Data khi sử dụng dịch vu GigaPlay trên App và Wapsite Ví Data của khách hàng đăng ký tham gia dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay sử dụng để tích lũy Data khi trả lời đúng câu hỏi, gia hạn thành công và có giá trị quy đổi ra Datacode chỉ dành riêng cho dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay Việc phân phối dữ liệu di động theo cấp độ như sau: ​ LEVEL DATA Giải thưởng đảm bảo tối thiểu 1 1 MB Không 2 3 MB Không 3 5 MB Không 4 10 MB Có 5 20 MB Giải thưởng đảm bảo của level 4 nếu người chơi trả lời sai 6 30 MB 7 50 MB 8 100 MB Có - Thay thế giải thưởng đảm bảo level 4 9 200 MB Giải thưởng đảm bảo của level 8 nếu người chơi trả lời sai 10 300 MB 11 400 MB 12 500 MB 13 1 GB Có - Thay thế giải thưởng đảm bảo ở level 8 Data được trả thưởng vào ví của người chơi sẽ được quy ra mốc datacode trả thưởng là 1GB. Và data tích lũy trong ngày sẽ có giá trị quy đổi datacode trong vòng 180 ngày. Ví dụ : Khách hàng có số data tích lũy là 1,2GB thì datacode được quy đổi để trả thưởng cho khách hàng là 1GB và còn 0,2GB sẽ tiếp tục tích lũy cho đủ mốc 1GB. - Gói Đấu giá 4G: Khách hàng nhận được giải thưởng có giá trị cao với chi phí bỏ ra thấp, cụ thể: khách hàng chỉ phải bỏ ra số tiền rất nhỏ so với giá trị của giải thưởng được đấu giá để sở hữu, quá trình diễn ra phiên đấu minh bạch và công khai trên web/wap. Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ tương tác chơi bằng cách soạn tin DG [giá đấu] gửi 9696 hoặc đăng nhập sử dụng thông qua giao diện web/wapsite. Cách thức xác định người trúng thưởng: Giải Ngày: Mỗi ngày có 01 phiên đấu giá, mỗi một phiên đấu giá có các giải thưởng như sau: Giải thưởng chính ( ngày ): 01 giải 1 thẻ cào Mobifone 500.000 đồng và datacode 2GB (lưu ý giải thưởng có thể thay đổi tùy theo từng giai đoạn CTKM). Giải thưởng Phụ ( ngày ): 05 giải là 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 100.000đ Các phiên đấu giá ngày diễn ra vào các ngày trong Tuần từ Thứ 2 đến hết Chủ Nhật hàng tuần. Phiên đấu giá bắt đầu từ 9h sáng đến 23h59p hàng ngày trong tuần. Người chơi đăng ký gói 3.000đ/ngày hoặc 10.000đ/tuần sẽ được 1 lượt đặt giá cho mỗi phiên chơi trong ngày từ Thứ 2 đến Chủ Nhật Người chơi sở hữu mức đặt giá Thấp nhất và Duy nhất sẽ giành chiến thắng tại phiên chơi ngày. Giải Tuần: Phiên đấu giá Tuần sẽ có 01 giải thưởng Tuần là hiện vật với giá trị tương đương là 5.000.000 đồng. Phiên đấu giá Tuần sẽ được bắt đầu từ 0h ngày Thứ 2 đến 23h59p ngày Chủ nhật của Tuần đó. Người chơi sở hữu mức điểm tích lũy cao nhất trong phiên chơi Tuần sẽ giành chiến thắng giải thưởng Tuần.(Khách hàng phải có tương tác đặt giá đấu mới đủ điều kiện tham gia xét điểm chiến thắng giải Tuần) Nếu có nhiều hơn 1 người chơi có số điểm cao nhất Tuần thì sẽ xét đến người chơi đạt điểm tích lũy Nhanh Nhất. Điểm thưởng của người chơi được tích lũy các mốc như sau: Giao dịch Mức cước Điểm thưởng Đăng ký dịch vụ Đăng ký mất phí hoặc gia hạn dịch vụ 10.000 100.000 điểm 3.000 30.000 điểm 1.000 10.000 điểm Mua thêm lượt đặt giá 3.000đ/lượt 30.000 điểm Tương tác đấu giá Khách hàng đặt giá Thấp Nhất và Duy Nhất trong phiên chơi 100.000 điểm 05 thuê bao có số thứ tự : 199, 299, 599, 899, 1999 sẽ được nhận 10.000 điểm Đặt giá không thành công trong mỗi phiên chơi 0 điểm Thể lệ chung: Người chơi có thể mua thêm lượt đấu giá là 3.000đ/lượt mua/01lượt đấu (Tối đa 3 lượt mua trong ngày). Sau mỗi phiên chơi hàng này, hệ thống sẽ có thông báo kết quả tới thuê bao thắng cuộc vào 8h sáng ngày hôm sau. Đối với phiên chơi Tuần sẽ có thông báo trúng thưởng tới khách hàng vào Thứ 2 tuần tiếp theo (Yêu cầu khách hàng vẫn phải duy trì gói dịch vụ) Khách hàng hủy dịch vụ thì tất cả điểm thưởng tích lũy sẽ reset về bằng 0 Kết thúc phiên Tuần hệ thống sẽ reset điểm thưởng tích lũy của người chơi về 0. Ví dụ về giải thưởng của dịch vụ: Giải thưởng có thể thay đổi tùy thời điểm thực hiện CTKM Loại giải Số lượng Giải thưởng(VNĐ) Thành tiền(VNĐ) Giải chính Ngày (1 giải/ngày) - Giải thưởng là 01 thẻ cào 500.000 đồng và datacode 2GB ( *) 90 540.000 48.600.000 -Giải Phụ ngày (05 giải/ ngày ) - Giải thưởng là 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 100.000đ (**) 450 100.000 45.000.000 Giải Tuần - 01 giải/01 tuần - Giải thưởng: sản phẩm điện thoại có giá trị tương đương (***) 12 5.000.000 60.000.000 - Ghi chú: (*) 01 Giải ngày trị giá 540.000VN sẽ được trao cho khách hàng có giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày. (**) Giải Khuyến Khích: 05 thuê bao có số thứ tự : 199, 299, 599, 899, 1999 sẽ được nhận giải Khuyến Khích. Số thứ tự này dựa trên số thứ tự MO tham gia đoán giá hợp lệ trong phiên đoán giá Ngày. Áp dụng các giá đặt đoán giá phát sinh từ 9h đến 23h59:59 cùng ngày. (***) 01 Giải tháng trị giá 5.000.000 VN sẽ được trao cho khách hàng có số điểm thưởng tích lũy trong tháng cao nhất và có sự tương tác đặt giá tham gia dịch vụ. Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao có điểm thưởng tích lũy cao nhất sẽ xét đến thuê bao có điểm thưởng tích lũy cao nhất và nhanh nhất. Sản phẩm có thể được thay thế với giá trị tương đương nếu tại thời điểm diễn ra CTKM không còn sản phẩm được bày bán. b. Tính năng người dùng: Tính tri thức: Khi khách hàng tham gia dịch vụ, khách hàng sẽ được thử sức với các câu hỏi mang tính xã hội, nâng cao hiểu biết cho người dùng, làm người dùng có cơ hội tìm hiểu về nhiều lĩnh vực hơn. Tính giải trí: Dịch vụ là một trò chơi tương tác có thưởng ngay sau mỗi câu hỏi nên dịch vụ có tính giải trí cao. Tính hấp dẫn: Dịch vụ tặng ngay lưu lượng data cho người chơi sau khi họ trả lời đúng kích thích khách hàng tham gia nhiều hơn ở các cấp độ cao hơn. Nhận ngay 1 GB Data miễn phí vào ngày đầu tiên đăng ký khi trả lời đúng hết 13 câu hỏi. Tính đấu giá: Tham gia mua hàng với giá nhỏ nhất khi đấu giá sản phẩm datacode. c. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) GÓI TRIỆU PHÚ DATA Cước thuê bao Gói ngày TP1 5.000đ/ngày Cước mua thêm lượt chơi 5.000đ/lần GÓI ĐẤU GIÁ 4G Cước thuê bao Gói ngày DG1 3.000đ/ngày Gói tuần DG7 10.000đ/tuần Cước thêm lượt đấu giá 3.000đ/ lần mua/lượt đấu giá Cước data Miễn phí Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu mỗi loại gói thuê bao. Số lượt đặt chương trình đấu giá trực tuyến "	"Đấu giá 4G"	": Gói ngày:1 lượt đấu giá cho phiên chơi trong ngày Gói tuần: 1 lượt đấu giá cho phiên chơi trong ngày Mua lượt đấu giá: 3.000đ/1lượt đặt giá (Tối đa 3 lượt mua trong ngày) b. Nguyên tắc trừ cước: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h kể từ thời điểm đăng ký gói. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h x (N ngày) ngay sau khi được đăng ký thành công. - Với trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Với trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào TKC Trường hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. QUY ĐỊNH VỀ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ VỚI THUÊ BAO: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://free.mobifone.vn. Tại đây để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý hoặc Xác nhận SMS để xác nhận. Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite. 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: - Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao các gói Triệu phú data ngày, Đấu giá ngày/tuần: nhắn tin thông báo thông tin gói cước đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. 4. QUY ĐỊNH VỀ TRANG XÁC THỰC ĐĂNG KÝ: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://free.mobifone.vn Tại đây để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý hoặc Xác nhận SMS để xác nhận. 5. NGUYÊN TẮC CẮT HỦY DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6. MỘT SỐ LƯU Ý KHI SỬ DỤNG GÓI CƯỚC: Cước data được tặng theo mức cước được áp dụng đối với các thuê bao được cộng data theo quy định Gói cước ngày chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ tại Việt Nam, không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Cước Data không được miễn phí tính cước theo giá gói M0 (nếu khách hàng không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác) hoặc tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản (nếu khách hàng đăng ký đồng thời hai gói cước). 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Nội dung Cú pháp gửi 9696 Đăng ký dịch vụ DK mãgói Gói triệu phú data ngày DK hoặc DK TP1 Gói đấu giá ngày DK DG1 Gói đấu giá tuần DK DG7 Xác nhận đăng ký thành công Gói triệu phú data ngày Y TP1 Hủy gói thành viên HUY mãgói Gói triệu phú data ngày HUY TP1 Gói đấu giá ngày HUY DG1 Gói đấu giá tuần HUY DG7 Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Truy vấn điểm tích lũy (gói đấu giá) KT DIEM Mua thêm lượt chơi Triệu phú data MUA Mua thêm lượt chơi đấu giá BUY Đặt lượt Đấu giá (DG): Tự đấu giá theo giá do người chơi đặt DG {GIÁTIỀN} Đổi dung lượng thành Datacode DOI - Lưu ý: Các gói đấu giá ngày/tuần không yêu cầu xác nhận đăng ký qua SMS (Y mãgói) do không thuộc đối tượng áp dụng Thông tư 08/2017/TT-BTTTT. 2. SỬ DỤNG QUA WEB/WAPSITE: http://mobifone.gigaplay.vn a. Đăng ký: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Đối với gói Triệu phú Data: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. - Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G. Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Đối với gói Đấu giá: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	" Đồng ý "	". Bước 3: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. - Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: &#61483;Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 9696 . b. Đăng nhập: - Chơi Triệu phú Data: http://gigaplay.vn Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu: khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể truy cập Wapsite dịch vụ, nhập SĐT để nhận Mật khẩu qua SMS. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. - Chơi Đấu giá: Gói đấu giá hiện tại chỉ hỗ trợ sử dụng trên kênh SMS. Tham gia CTKM "	"Đấu giá 4G"	" : Thể lệ cuộc chơi: Khách hàng được mua hàng với giá thấp nhất và duy nhất khi đấu giá sản phẩm dịch vụ, cụ thể: khách hàng chỉ phải bỏ ra số tiền rất nhỏ so với giá trị của sản phẩm được đấu giá để sở hữu, quá trình diễn ra phiên đấu minh bạch và công khai trên web/wap. Hệ thống sẽ tổ chức các phiên đấu giá các sản phẩm mã datacode. Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ tương tác chơi bằng cách soạn tin DG[Giá đấu] gửi 9696. Quy định tham gia đấu giá: Phiên đấu giá ngày bắt đầu khi đồng hồ đếm ngược về 0.Từ 9h đến 23h59p trong ngày hôm đó Phiên đấu giá Tuần bắt đầu khi đồng hồ đếm ngươc về 0. Từ 0h ngày thứ 2 đến 23h59p Chủ nhật tuần đó Điều kiện tham dự: tất cả những người chơi đã đăng ký gói cước Đấu giá 4G Số lượt đặt chương trình đấu giá trực tuyến "	"Đấu giá 4G"	": Gói ngày: 1 lượt Bid cho mỗi phiên chơi trong ngày Gói tuần: 1 lượt Bid cho mỗi phiên chơi trong ngày Mua lượt Bid 3.000đ/ lượt mua được thêm 01 lượt Bid Cách tham gia gói Đấu giá : Soạn DG [Giá đấu] gửi 9696 [Giá đấu]: Nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100.000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)…Khách hàng thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong phiên chơi mỗi ngày Hệ thống sẽ trả về thông báo theo mẫu MT soạn sẵn. Để mua thêm lượt đấu giá : Soạn BUY gửi 9696 Cách thức xác định người trúng thưởng: Kết thúc phiên đấu giá trong ngày hệ thống sẽ chọn ra thuê bao đấu giá Thấp nhất và duy nhất là thuê bao đấu thắng cuộc trong phiên chơi đó. Kết thúc phiên đấu giá tuần hệ thống sẽ chọn ra thuê bao có điểm tích lũy Cao nhất trong phiên chơi, nếu nhiều hơn 1 thuê bao có điểm tích lũy Cao nhất hệ thống sẽ chọn thuê bao có điểm tích lũy Cao nhất và Nhanh nhất là người chiến thắng (đối với giải tuần, điều kiện KH phải tương tác đấu giá hàng ngày ) Sau mỗi phiên chơi hàng này, hệ thống sẽ có thông báo kết quả tới thuê bao thắng cuộc vào sáng ngày hôm sau. Đối với giải tuần sẽ có thông báo trúng thưởng tới khách hàng vào Thứ 2 đầu tiên của tuần tiếp theo (Yêu cầu khách hàng vẫn phải duy trì gói dịch vụ) Cách thức xếp hạng thuê bao như sau: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn Tổng cước thuê bao sử dụng gói Đấu giá ngược cao hơn Số lần đấu giá Duy nhất và Thấp nhất theo ngày trong phiên nhiều hơn Kết thúc phiên Tuần hệ thống sẽ reset điểm thưởng tích lũy của người chơi về. Khách hàng hủy dịch vụ tất cả điểm thưởng tích lũy sẽ reset về 0 c. Hủy: Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY mãgói gửi 9696. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } Nội dung MO chính gửi 9696 Tình huống Đầu số gửi MT  Nội dung MT Giá cước ĐĂNG KÝ GÓI TRIỆU PHÚ DATA NGÀY Đăng ký Thực hiện đăng ký dịch vụ DK hoặc DK TP1 Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để xác nhận đăng ký, soạn Y TP1 gửi 9696. Giá cước5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để xác nhận đăng ký, soạn Y TP1 gửi 9696. Giá cước5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại hoặc Brandname: GIGAPLAY Quý Khách đang sử dụng Gói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Để hủy dịch vụ soạn HUY TP1 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ Xác nhận đăng ký Xác nhận đăng ký gói Y TP1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: GIGAPLAY MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 5.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY TP1 gửi 9696. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2:Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. 0đ Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: GIGAPLAY MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Quý khách được tặng 100MB vào ví Data của dịch vụ, hãy tham gia chơi và tích lũy đủ 1GB để quy đổi ra mã Datacode nạp dung lượng 3G/4G. Truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data, giá cước 5.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY TP1 gửi 9696. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 : Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. 5.000đ Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9696 Dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DKgửi tới 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không đủ tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham giadịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, soạn DK TP1 gửi 9696 để ĐK dịch vụ. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký không thành công do đang sử dụng Dịch vụ Quý khách đang là thành viên của Dịch vụ Triệu phú Data. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! ĐĂNG KÝ GÓI ĐẤU GIÁ NGÀY/TUẦN Gói Đấu giá ngày Đăng ký gói DK DG1 Đăng ký gói đấu giáthành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói đấu giá 4G ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Quý khách hãy tham gia đấu giá mua nhỏ nhất và duy nhất hàng ngày để trúng Datacode nạp dung lượng 3G/4G cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn. Quý khách được miễn phí 1 lượt đấu giá/ngày bằng cách soạn BID GIÁTIỀN gửi 9696 truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn , miễn phí data. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DG1 gửi 9696. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký góiđấu giá thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói đấu giá 4G ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Quý khách được tặng 30.000 điểm tích lũy, hãy tham gia đấu giá mua nhỏ nhất và duy nhất hàng ngày để trúng Datacode nạp dung lượng 3G/4G cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn. Quý khách được miễn phí 1 lượt đấu giá cho mỗi phiên trong ngày bằng cách soạn DG ( GIÁTIỀN) gửi 9696 truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn , miễn phí data, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DG1 gửi 9696. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng).. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ Không đủ tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia Gói đấu giá 4G của dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, soạn DK DG1 gửi 9696 để ĐK dịch vụ. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do đang sử dụng gói DG1 hoặc DG7 9696 Quý khách đang là thành viên của gói Đấu giá 4G - Dịch vụ Triệu phú Data, Gói [gói cước]. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Gói Đấu giá tuần Đăng ký gói DK DG7 Đăng ký gói đấu giáthành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói đấu giá 4G tuần dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Quý khách hãy tham gia đấu giá mua nhỏ nhất và duy nhất hàng ngày để trúng Datacode nạp dung lượng 3G/4G cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn. Quý khách được miễn phí 1 lượt đấu giá cho mỗi phiên chơi trong ngày bằng cách soạn DG GIÁTIỀN gửi 9696 truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn . Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 10.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DG7 gửi 9696. Chi tiết liên hệ :0896616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký góiđấu giá thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 9696 MT1:(DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành côngGói đấu giá 4G tuần dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Quý khách được tặng 100.0000 điểm tích lũy, hãy tham gia đấu giá mua thấp nhất và duy nhất hàng ngày để trúng Datacode nạp dung lượng 3G/4G cùng nhiều giải thưởng hấp dẫn. Quý khách được miễn phí 1 lượt đấu giá cho mỗi phiên chơi trong ngày bằng cách soạn DG( GIÁTIỀN) gửi 9696 truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn , miễn phí data, giá cước 10.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DG7 gửi 9696. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 10.000đ Không đủ tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia Gói đấu giá 4G của dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, soạn DK DG7 gửi 9696 để ĐK dịch vụ. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do đang sử dụng gói DG1 hoặc DG7 Quý khách đang là thành viên của gói Đấu giá 4G - Dịch vụ Triệu phú Data, Gói [gói cước]. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! HỦY DỊCH VỤ Gói Triệu phú data ngày Hủy gói HUY TP1 Thành công 9696 Quý Khách đã hủy thành côngGói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK TP1 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do chưa đăng ký 9696 Quý Khách chưa đăng ký Gói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DK TP1gửi 9696, giá cước5.000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9696 Gói ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK TP1 gửi 9696, giá cước5.000 đ/ngày. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói Đấu giá ngày Hủy gói HUY DG1 Thành công 9696 Quý Khách đã hủy thành côngGói đấu giá ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK DG1 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do chưa đăng ký 9696 Quý Khách chưa đăng ký Gói đấu giá ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DK DG1gửi 9696, giá cước3.000đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9696 Gói đấu giá ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK DG1 gửi 9696, giá cước3.000 đ/ngày. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói Đấu giá tuần Hủy gói HUY DG7 Thành công 9696 Quý Khách đã hủy thành côngGói đấu giá 4G tuầndịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK DG7 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không thành công do chưa đăng ký 9696 Quý Khách chưa đăng ký Gói đấu giá 4G tuầndịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DK DG7gửi 9696, giá cước10.000 đ/7 ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng)Trân trọng cảm ơn! 0đ Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9696 Gói đấu giá tuầndịch vụ Triệu phú data - GigaPlay của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK DG7 gửi 9696, giá cước10.000 đ/7 ngày. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vnn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ ĐẶT ĐẤU GIÁ Đấu giá thành công DG GIÁTIỀN Đặt Bid thành công - không còn lượt đặt bid nào Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu đấu giá vào [Giá đặt] lúc hh:mm:ss phiên ngày dd:mm:yyyy thành công. Số thứ tự của QK là [số thứ tự đặt giá]. Hiện Quý khách đã hết quyền đấu giá cho phiên ngày hôm nay. Chúc Quý khách may mắn. Để mua thêm 1 lượt đấu giá, soạn BUY gửi 9696 (3.000đ). Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! Đặt Bid thành công - còn x lượt đặt bid Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu đấu giá vào [Giá đặt] lúc hh:mm:ss phiên ngày dd:mm:yyyy thành công. Số thứ tự của QK là [số thứ tự đặt giá], số lượt đặt giá của QK còn lại là [lượt đặt giá]. Chúc Quý khách may mắn. Để mua thêm 1 lượt đấu giá, soạn BUY gửi 9696 (3.000đ). Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! Đấu giá không thành công Đặt Bid không thành công - hết lượt đặt bid Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu đấu giá không thành công do Quý khách đã hết quyền đấu giá cho phiên ngày dd/mm/yyyy. Quý khách vui lòng thao tác lại trong phiên đấu giá tiếp theo vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Để mua thêm 1 lượt đấu giá, soạn BUY gửi 9696 (3.000đ). Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng).Trân trọng cảm ơn! Đặt Bid không thành công - nhắn tin đặt bid sau khi phiên đã kết thúc Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu đấu giá không thành công phiên đấu giá đã kết thúc. Quý khách vui lòng thao tác lại trong phiên đấu giá tiếp theo vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! Đặt Bid không thành công - Đã đăng ký gói sub nhưng gia han không thành công Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu đấu giá không thành công do tài khoản của Quý khách gia hạn khong thành công. Quý khách vui lòng nạp thẻ và thao tác lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng).Trân trọng cảm ơn! Đặt Bid không thành công - Khi chưa đăng ký dich vu Brandname: GIGAPLAY Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký Gói đấu giá.Để đăng ký, soạn DK DG1 gửi 9696 (3.000đ/ngày) hoặc DK DG7 gửi 9696 (10.000đ/7ngày). Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! CÁC CÚ PHÁP KHÁC Mua thêm lượt chơi Triệu phú data MUA Mua thêm lượt chơi thành công Brandname: GIGAPLAY Chúc mừng Quý khách mua thành công thêm lượt chơidịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Giá 5.000đ. Truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 5.000đ Mua thêm lượt chơi không thành công do đang còn lượt Brandname: GIGAPLAY Quý khách mua thêm lượt chơidịch vụ Triệu phú data - GigaPlay không thành công do đang còn lượt được phép tiếp tục chơi.Truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng), Trân trọng cảm ơn! 0đ Không đủ tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để mua thêm lượt chơidịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Mua thêm lượt chơi không thành công do chưa đăng ký gói dịch vụ 9696 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DKgửi 9696, giá cước5.000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Mua thêm lượt đặt giá BUY Mua thành công 1 lượt đặt giá 9696 Chúc mừng Quý khách mua thành công thêm lượt đấu giá.Giá 3.000đ. Truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ Không đủ tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để mua thêm lượt đấu giá. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! Mua không thành công do chưa đăng ký Quý khách chưa đăng ký Gói Đấu giá 4G của DV Triệu phú Data, soạn DK DG1 gửi 9696 để đăng ký. Truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! Mua không thành công do chưa gia hạn thành công Gói Đấu giá 4G của Quý khách chưa được gia hạn, xin Quý khách vui lòng nạp thêm tiền để gia hạn và sử dụng dịch vụ. Truy cập http://mobifone.gigaplay.vn . Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! Đổi datacode DOI Đổi mã Datacode thành công Brandname: GIGAPLAY Mã Datacode 1GB của Quý khách: {Mã datacode}.Để nạp dung lượng 1GB trên, qua SMS soạn DKQT {Mã datacode}gửi 999, hoặc qua USSD: gọi *090*9*{Mã datacode}. Quý Khách còn lại {dung lượng}MB tích lũy.Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ Không đủ từ >=1GB trong tài khoản 9696 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đổi mã Datacode. Yêu cầu mỗi lần quy đổi tương đương 1GB.Quý khách hãy tham gia chơi thêm dịch vụ tại http://gigaplay.vn để gia tăng điểm Data tích lũy. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Mua thêm lượt chơi không thành công do chưa đăng ký gói dịch vụ 9696 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DKgửi 9696, giá cước5.000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói triệu phú data ngày 9696 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, giá cước 5.000 đ/ngày.Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY TP1 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói đấu giá ngày 9696 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói đấu giá ngàydịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, giá cước 3.000 đ/ngày.Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY DG1 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói đấu giá tuần 9696 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói đấu giá tuầndịch vụ Triệu phú data - GigaPlay, giá cước 10.000 đ/7 ngày.Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY DG7 gửi 9696. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Thuê bao sắp hết hạn thời gian 30 ngày retry trừ cước Gửi thông báo nạp tiền vào ngày cuối cùng trước khi dịch vụ bị hủy (ngày retry thứ 29) 9696 Tài khoản MobiFone của Quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Hãy nạp tiền trong hôm nay để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 0đ Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9696 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HDgửi 9696. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu thông tin HD 9696 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Tham gia trả lời các câu hỏi để nhận thưởng dung lượng Data và nhiều phần quà hấp dẫn. + Để đăng ký gói Triệu phú data ngày, soạn DK TP1 gửi 9696 (5.000đ/ngày). + Để đăng ký gói Đấu giá 4G ngày, soạn DK DG1 gửi 9696 (3.000đ/ngày). + Để đăng ký gói Đấu giá 4G tuần, soạn DK DG7 gửi 9696 (10.000đ/7 ngày). + Để hủy, soạn HUY TP1 / HUY DG1 / HUY DG7 gửi 9696. + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KTgửi 9696. + Để mua thêm lượt chơi Triệu phú data, soạn MUAgửi 9696 (5.000đ). + Để mua thêm lượt chơi Đấu giá, soạn BUYgửi 9696 (3.000đ) + Để đổi dung lượng ra mã Datacode sử dụng, soạn DOIgửi 9696. + Để tải ứng dụng, truy cập http://gigaplay.vn/app/ Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói Triệu phú data ngày Brandname: GIGAPLAY Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUYTP1gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc vui lòng liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi đang sử dụng gói đấu giá ngày Brandname: GIGAPLAY Quý Khách đang sử dụng gói đấu giá ngày dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUYDG1gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc vui lòng liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi đang sử dụng gói đấu giá tuần Brandname: GIGAPLAY Quý Khách đang sử dụng gói đấu giá tuần dịch vụ Triệu phú data - GigaPlay.Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DG7gửi 9696. Chi tiết truy cập http://gigaplay.vn hoặc vui lòng liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9696 Quý Khách chưa đăng kýdịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Để đăng ký gói Triệu phú data, vui lòng soạn DK TP1gửi 9696(5.000 đ/ngày), đăng ký gói Đấu giá soạn DK DG1gửi 9696(3.000 đ/ngày) hoặc truy cập địa chỉ http://gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu điểm tích lũy gói đấu giá KT DIEM Khi đang sử dụng gói đấu giá ngày/tuần 9696 Quý Khách đang có {x} điểmtích lũy. Chi tiết truy cập http://mobifone.gigaplay.vn hoặc vui lòng liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9696 Quý Khách chưa đăng kýgói đấu giádịch vụ Triệu phú data - GigaPlay. Quý khách vui lòng soạn DK DG1 gửi 9696, giá cước3.000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cảm ơn! 0đ Nội dung thông báo Phiên chơi khi đăng ký và gia hạn thành công, gửi quảng cáo giải thưởng đang có Khi đăng ký thành công 9696 Chúc mừng Quý khách đã tham gia Gói Đấu giá 4G để có cơ hội nhận những phần quà có giá trị. Phiên đấu giá Ngày dd/mm/yy bắt đầu lúc hh:mm:ss và sẽ kết thúc lúc hh:mm:ss, sản phẩm đấu giá là < sản phẩm >. Soạn DG<giá bid> gửi 9696 để tham gia đấu giá (Ví dụ: Để đoán giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn DG 25 gửi 9696). Nhanh tay tham gia đấu giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT để trúng thưởng phần quà hấp dẫn. Truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cám ơn 0đ Duy trì thành công hàng ngày Chúc mừng Quý khách đã tham gia Gói Đấu giá 4G để có cơ hội nhận những phần quà có giá trị. Phiên đấu giá Ngày dd/mm/yy bắt đầu lúc hh:mm:ss và sẽ kết thúc lúc hh:mm:ss, sản phẩm đấu giá là < sản phẩm >. Soạn DG<giá bid> gửi 9696 để tham gia đấu giá (Ví dụ: Để đoán giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn DG 25 gửi 9696). Nhanh tay tham gia đấu giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT để trúng thưởng phần quà hấp dẫn. Truy cập địa chỉ http://mobifone.gigaplay.vn để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 089 6616566 (cước gọi di dộng). Trân trọng cám ơn 0đ 