 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) tham gia gói tin Lễ hội và gói tin Câu chúc hay thuộc dịch vụ Văn hóa lễ hội . TB MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại có tham gia gói Lễ hội và/hoặc gói Câu chúc hay . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB data khác và TB thuộc CBCNV TCT Viễn thông MobiFone, CTy Cổ phần Toàn Cầu. 2. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại Samsung, tủ lạnh Panasonic, TV Sony, thẻ nạp data 1GB, Thẻ nạp 10.000đ STT Cơ cấu Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) 1 Giải Nhất - Tháng thứ nhất Điện thoại Samsung Galaxy S9 01 19.990.000 2 Giải Nhất - Tháng thứ hai Tủ lạnh Panasonic Inverter 290Lít(NR-BV328GKV2) 01 14.090.000 3 Giải Nhất - Tháng thứ ba TV SONY Smart TV 43"	" (KD-43X7500F) 01 14.500.000 4 Giải Sao Mai (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ 8.000 80.000.000 5 Giải Sao Hôm (*) Thẻ nạp data MobiFone 1GB 8.000 80.000.000 Ghi chú: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải thưởng thẻ nạp data MobiFone có dung lượng 1GB, thời hạn sử dụng 10 ngày. Thẻ là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. KH sử dụng code để nạp data. Giải thưởng hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt. Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu quyết định (*) Số lượng giải thưởng có thể nhiều hơn hoặc ít hơn dự kiến, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng. 3. NỘI DUNG: Đăng ký và tham gia đấu giá sản phẩm a. Cách tham gia: TB đang sử dụng gói tin vào ngày 24/09/2018: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn các gói tin theo quy định hiện hành Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công các gói tin với nội dung như sau: Thông báo: Kể từ ngày 24/09/2018, khi duy trì gói Lễ hội và/hoặc gói Câu chúc hay, Quý khách được tham gia CTKM Đấu giá nhận quà - Giai đoạn 4 để có thể sở hữu ĐT Samsung Galaxy S9, Tủ lạnh Panasonic Inverter 290 Lít, TV Sony Smart TV 43"	" ... . Chi tiết truy cập http://lehoi.mobifone.vn Chúc quý khách may mắn! TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian khuyến mại: để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" hoặc gói tin "	"Câu chúc hay"	", cụ thể như sau: TT Kênh tương tác Gói "	"Lễ hội"	" Gói "	"Câu chúc hay"	" 1 Qua kênh SMS Soạn DK TIN gửi 1111 Mã phụ: KM, DK, OK Soạn DK CHUC gửi 1111 Mã phụ: GO, YES 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 3 Qua kênh USSD Bấm *1111# và làm theo hướng dẫn b. Nội dung các gói: Nội dung gói: Gói Lễ hội: Cung cấp những thông tin về văn hóa, lễ hội, ngày lễ của Việt Nam và quốc tế trong năm. Gói Câu chúc hay: Cung cấp các câu chúc hay, danh ngôn ý nghĩa và các kinh nghiệm hữu ích trong cuộc sống hàng ngày Quyền lợi khi sử dụng gói tin: Hàng ngày, khách hàng sẽ được cập nhật tin tức và trải nghiệm dịch vụ trên website/wapsite của dịch vụ. Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ được hưởng các quyền lợi sau: tham gia đấu giá sản phẩm (02 lần miễn phí/ngày) và có cơ hội trúng các giải thưởng trong CTKM. c . Quy định đối với việc tham gia đấu giá: STT Tiêu chí Nội dung 1 Tiêu chí đấu giá Đưa ra mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT 2 Đối tượng KH sử dụng gói Lễ hội; gói Câu chúc hay 3 Sản phẩm đấu giá - Tháng thứ nhất: ĐT Samsung Galaxy S9 - Tháng thứ hai: Tủ lạnh Panasonic Inverter 290Lít - Tháng thứ ba: TV SONY Smart TV 43"	" 4 Cách thức Soạn D <Giá> gửi 1111 hoặc qua website/wapsite chương trình (Trong đó: Giá là số tự nhiên mà khách hàng muốn đặt cho sản phẩm; đơn vị tính: nghìn đồng) 5 Số lần đấu giá miễn phí 02 lần/ngày/gói tin 6 Số lần đấu giá mua thêm Tối đa 10 lần/ngày (không phân biệt gói tin) 7 Phí tham gia đấu giá (áp dụng sau 02 lượt đấu giá miễn phí mỗi ngày) 1.000 đồng/lần d . Cước và tính cước: - Gói Lễ hội: Mức cước: 5.000 đồng/ngày (đã bao gồm thuế GTGT) Tại thời điểm trừ cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang theo các mức sau: STT Số dư tài khoản chính Mức trừ cước gói "	"Lễ hội"	" 1 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng 2 1.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng - Gói Câu chúc hay: Mức cước: 2.000 đồng/ngày (đã bao gồm thuế GTGT) Tại thời điểm trừ cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ 2.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước ở mức 1.000 đồng. - Quy định khác: Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và tính vào cước hàng tháng với thuê bao trả sau. Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước mỗi gói tin theo 01 trong các mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó. Tại thời điểm gia hạn, nếu khách hàng sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt như sau: (1) gói Lễ hội; (2) gói Câu chúc hay. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ ở mức dưới, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. e. Đăng ký - huỷ: - Đăng ký: Để nhận hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS, soạn HD gửi 1111 (Miễn phí) Để đọc nội dung tin, khách hàng truy cập web/wapsite của dịch vụ tại địa chỉ http://lehoi.mobifone.vn Khi truy cập web/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ. Để đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại và mật khẩu OTP hệ thống gửi về điện thoại của khách hàng. Nếu KH chưa đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Đấu giá"	". Trường hợp KH sử dụng data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone để truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ. Nếu KH chưa đăng ký gói tin nào của dịch vụ, khách hàng không thể sử dụng được các nội dung trong mục "	"Tin tức"	" và "	"Đấu giá"	" tương ứng. Nội dung tin tức trên website/wapsite của dịch vụ được cập nhật mới hàng ngày, tin mới nhất sẽ được hiển thị ở trên cùng. Cước data khi TB MobiFone truy cập website dịch vụ được áp dụng theo mức cước hiện hành. - Huỷ: Huỷ gói "	"Lễ hội"	": Soạn HUY TIN gửi 1111 Huỷ gói "	"Câu chúc hay"	": Soạn HUY CHUC gửi 1111 Sau khi hủy thành công, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. f. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. g. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch 4. TRUYỀN THÔNG: Nhắn tin quảng cáo trên kênh SMS. Đăng tin trên website/ wapsite, forum, mạng xã hội của MobiFone. Chạy banner trên website/ wapsite của MobiFone. Cung cấp thông tin về chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI - Giải Đấu giá (giải Nhất tháng): Giá thắng cuộc được tính theo giá thắng cuộc mỗi ngày. Thuê bao nào có nhiều mức giá thắng cuộc nhất trong tháng sẽ giành được giải thưởng. (Giá thắng cuộc mỗi ngày được quy định là Giá thấp nhất và Duy nhất trong ngày. Một ngày được tính từ 0h00:00 đến 23h59:59) Trường hợp có nhiều thuê bao có mức giá thắng cuộc như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số lần đấu giá nhiều hơn trong tháng đó. Trường hợp các thuê bao có mức giá thắng cuộc và số lần đấu giá trong CTKM như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" sớm nhất. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Tháng 01 lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Một Tháng được quy định là 30 ngày liên tiếp, bắt đầu từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Cụ thể như sau: Tháng thứ nhất: từ 0h00:00 ngày 25/09/2018 đến 23h59:59 ngày 24/10/2018 Tháng thứ hai: từ 0h00:00 ngày 25/10/2018 đến 23h59:59 ngày 23/11/2018 Tháng thứ ba: từ 0h00:00 ngày 24/11/2018 đến 23h59:59 ngày 23/12/2018 Giải thưởng có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương. - Giải Sao Mai: Giải Sao Mai là Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ sẽ được trao cho những thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: TB lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000 đồng trong khoảng thời gian từ 0h00:00 ngày 25/9/2018 đến 23h59:59 ngày 08/11/2018. Duy trì thành công gói tin "	"Lễ hội"	" trong 24h tiếp theo. ​- Giải Sao hôm: Giải Sao Hôm là Thẻ nạp data MobiFone 1GB sẽ được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: TB lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000 đồng trong khoảng thời gian từ 0h00 ngày 9/11/2018 đến 23h59:59 ngày 23/12/2018. Duy trì thành công gói tin "	"Lễ hội"	" trong 24h tiếp theo. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website http://lehoi.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Sao Mai hoặc Sao Hôm duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM Số lượng KH trúng thưởng có thể thay đổi, tùy thuộc vào điều kiện thực tế đáp ứng. - Giải Sao Hôm: Giải Sao Hôm là Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 VNĐ sẽ được trao cho những thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: TB lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Lễ hội"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000 đồng trong khoảng thời gian từ 0h00:00 ngày 09/11/2018 đến 23h59:59 ngày 23/12/2018. Duy trì thành công gói tin "	"Lễ hội"	" trong 24h tiếp theo. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website http://lehoi.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Sao Hôm duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM Số lượng khách hàng trúng thưởng có thể thay đổi, tùy thuộc vào điều kiện thực tế đáp ứng. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai cách thức trúng thưởng trên website của chương trình. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng bấm: *090*9*mã-thẻ-data# OK để nhận khuyến mại. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng. Đối với giải thưởng là tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải thưởng là hiện vật: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt. Giá trị giải thưởng được quy đổi theo giá niêm yết sản phẩm tại thegioidiong.com tại thời điểm trao thưởng. Đối với giải thưởng tiền mặt, hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng theo các cách sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải - [Tên giải thưởng] từ CTKM Đấu giá nhận quà - Giai đoạn 3. Quý khách truy cập website http://lehoi.mobifone.vn để biết chi tiết."	" 3. QUY ĐỊNH GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải thưởng Tháng/Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của đơn vị nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Giải pháp và Nội dung Vạn Xuân và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 