 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, và đáp ứng các điều kiện sau: Đ ăng ký thành công lần đầu dịch vụ Thế giới người đẹp theo đúng cú pháp của chương trình Duy trì dịch vụ trong vòng 48h kể từ thời điểm hết ngày 01 miễn phí đầu tiên 2. GIÁ TRỊ KM: Miễn phí ngày sử dụng đầu tiên và tặng 5.000đ cho TB đăng ký gói ngày của dịch vụ Thế giới người đẹp và duy trì gói trong vòng 48h tính từ sau ngày đầu tiên; trúng thưởng thẻ cào 100.000đ, vàng SJC 9999 và iPhoneX TB đăng ký thành công được sử dụng miễn phí 01 ngày dịch vụ Thế giới người đẹp khi đăng ký gói cước lần đầu tiên. 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Tích lũy thời gian kết nối Showbiz để có cơ hội trúng nhiều giải thưởng có giá trị của chương trình: 1 thẻ cào 100.000 đồng mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 1 iPhone X 64GB chung cuộc Được cộng thưởng 5.000đ (đã bao gồm VAT) vào tài khoản chính nếu duy trì dịch vụ sau 48h duy trì dịch vụ và trừ cước thành công 1 lần kể từ thời điểm đăng ký đầu tiên. Thời gian cộng tiền thưởng: Thuê bao được cộng thưởng trong thời gian 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Giải thưởng kết nối gói kết nối Showbiz: STT Loại giải Giải thưởng Giá trị 1 90 Giải ngày Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 100.000đ 2 3 Giải nhất tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 3.700.000đ 3 1 Giải chung cuộc iPhone X 64GB 29.990.000đ 3. CÁCH THỨC THAM GIA: STT Hành động Cú pháp gửi 9468 1 Đăng ký DKT, KM, OK 2 Hủy HUY TT 3 Tra cứu thời gian Kết nối ngày TC KNN 4 Tra cứu thời gian Kết nối tháng TC KNT 5 Tra cứu thời gian Kết nối 90 ngày TC KNQ 6 Kiểm tra trạng thái đăng ký KT TT 7 Nhắn tin Kết nối Showbiz KN Đăng ký: khách hàng có thể thực hiện đăng ký dịch vụ thông qua wapsite của chương trình Thuê bao có thể hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào. Ngay sau khi hủy dịch vụ, thuê bao sẽ bị hủy toàn bộ thời gian tích lũy để kết nối các giải thưởng. Thuê bao có thể tiếp tục đăng ký lại dịch vụ để tích lũy thời gian kết nối hàng ngày và kết nối giải thưởng tháng, thời gian tích lũy sẽ được bắt đầu lại từ đầu TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gói cước tự động gia hạn. 4. THỂ LỆ GÓI KẾT NỐI SHOWBIZ : a. Đăng ký: Khi bắt đầu tham gia chương trình, khách hàng phải đăng ký trở thành thành viên của gói dịch vụ và nhận được ưu đãi từ dịch vụ như sau: Mỗi khách hàng đăng ký mới sẽ được ưu đãi cộng 20 phút trong chu kỳ kết nối để Kết nối Showbiz áp dụng cho thuê bao đăng ký mới. Thuê bao đăng ký lại được cộng 5 phút duy trì kết nối Mỗi khách hàng gia hạn thành công dịch vụ, sẽ được cộng 10 phút kết nối vào quỹ thời gian tích lũy Khách hàng sẽ được tham gia giành giải thưởng ngày, giải thưởng tháng của dịch vụ b. Bắt đầu Kết nối Showbiz: Để Kết nối Showbiz, thuê bao phải nhắn tin theo cú pháp KN gửi tới đầu số 9468 c. Tin nhắn kết nối thành công: Tin nhắn kết nối được coi là thành công nếu hệ thống của chương trình nhận những tin nhắn yêu cầu chuẩn theo đúng cú pháp KN, và thuê bao bị tính cước phí tin nhắn theo quy định Khi tin nhắn kết nối thành công, hệ thống sẽ bắt đầu ghi nhận thời gian giữ kết nối Showbiz của thuê bao ngay khi tin nhắn đến hệ thống, đồng thời hệ thống sẽ gửi ngay lại một tin nhắn cho thuê bao xác nhận rằng thuê bao đã kết nối. Ví dụ: Thuê bao A nhắn KN gửi 9468, tin nhắn đến hệ thống của chương trình lúc 08:00:00 sáng. Hệ thống sẽ ghi nhận thời gian bắt đầu giữ kết nối Showbiz của thuê bao A là 08:00:00, và hệ thống sẽ gửi ngay tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã kết nối showbiz vào lúc 08:00:00. d . Bị mất kết nối với Showbiz: Mất kết nối Showbiz nếu một thuê bao khác gửi tin nhắn cú pháp KN tới đầu số 9468 để Kết nối Showbiz và tin nhắn này thành công theo quy định trên Tại thời điểm này, hệ thống sẽ xác nhận cú pháp và tính cước tin nhắn. Nếu tin nhắn Kết nối Showbiz có hiệu lực, thuê bao gửi tin nhắn cuối cùng sẽ kết nối được Showbiz từ thuê bao đang giữ kết nối trước đó. Tin nhắn kết nối có hiệu lực mới này sẽ được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu với khoảng thời gian chi tiết. Thuê bao hiện tại đang giữ kết nối sẽ được báo tin qua tin nhắn về việc Kết nối Showbiz thành công; đồng thời thuê bao trước đó vừa bị mất Kết nối Showbiz cũng sẽ nhận được một tin nhắn thông báo rằng anh ta đã bị mất kết nối Ví dụ: Thuê bao A đã kết nối Showbiz vào 08:00:00’’và vẫn đang giữ kết nối đó. Thuê bao B nhắn tin KN tới 9468 và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:00:00'' sáng, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thuê bao B đã Kết nối Showbiz từ thuê bao A vào 09:00:00'' và bắt đầu tính thời gian giữ kết nối của thuê bao B từ giờ đó Hệ thống của chương trình sẽ gửi 1 tin nhắn xác nhận rằng thuê bao B đã kết nối Showbiz từ 09:00:00'' sáng và đồng thời gửi tin nhắn cảnh báo cho thuê bao A rằng Kết nối anh ta đang giữ đã bị 1 thuê bao khác kết nối mất Hệ thống sẽ lưu trong cơ sở dữ liệu thời gian thuê bao A đã giữ kết nối là 1 tiếng từ 08:00:00' đến 09:00:00'' e. Kết nối lại thế giới Showbiz: Thuê bao đã bị Kết nối Showbiz có thể kết nối lại bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp KN tới đầu số 9468 Ví dụ: Thuê bao A nhận được tin nhắn cảnh báo kết nối Showbiz mình đang giữ kết nối đã bị thuê bao B kết nối vào lúc 09:00:00''. Thuê bao A có thể tiếp tục soạn KN gửi 9468 để kết nối lại Showbiz tương ứng từ thuê bao B Thuê bao A gửi KN tới 9468 để kết nối lại Showbiz, và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:05:00'' Hệ thống của chương trình sẽ ngay lập tức ghi nhận thời gian thuê bao A Kết nối Showbiz từ 09:05:00''. Hệ thống chương trình sẽ gửi tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã Kết nối Showbiz vào 09:05:00'', và gửi 1 tin nhắn cảnh báo tới thuê bao B rằng Showbiz đã bị kết nối mất bởi 1 thuê bao khác Lúc này, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thời gian kết nối của thuê bao B là 05 phút từ 09:00:00'' đến 09:05:00''. Quá trình kết nối, bị mất và kết nối lại này sẽ cứ tiếp tục giữa các thuê bao tham gia chương trình cho đến khi kết thúc thời gian Kết nối Showbiz đó theo quy định f. Phương thức tính thời gian kết nối hàng ngày: Trong suốt thời gian kết nối theo quy định, hệ thống sẽ liên tục cộng dồn các khoảng thời gian giữ được kết nối Showbiz của người chơi Tại thời điểm kết thúc chương trình Kết nối Showbiz theo quy định, người chơi có tổng thời gian Kết nối Showbiz cộng dồn lâu nhất sẽ có cơ hội giành quyền sở hữu giải thưởng g. Số lượng tin nhắn kết nối của 1 thuê bao trong 1 ngày: Số lượng tin nhắn kết nối của một thuê bao tham gia chương trình trong 1 ngày sẽ không bị giới hạn và sẽ bị tính phí như mục 3.1 quy định về mức cước phí tin nhắn trong dịch vụ h. Thời gian kết nối hàng ngày: Thời gian kết nối hàng ngày sẽ diễn ra từ 08 giờ 00 phút 00 giây sáng đến 22 giờ 00 phút 00 giây đêm i. Thời gian xét thưởng: STT Ngày xét thưởng Thời gian 1 Ngày 24/10/2018 Giải tháng từ: 20/09/2018 - 19/10/2018 2 Ngày 21/11/2018 Giải tháng từ: 20/10/2018 - 18/11/2018 3 Ngày 26/12/2018 Giải tháng từ: 19/11/2018 - 18/12/2018 Giải chung cuộc: 20/09/2018 - 18/12/2018 - Thời gian xét giải ngày: Các thuê bao trúng giải ngày sẽ được xét thưởng vào thứ 4 hàng tuần 1. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: - Giải ngày: Mỗi ngày sẽ có 01 thuê bao trúng giải nhất ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên kết nối trong ngày ( từ 08:00:00 đến 22:00:00). Thuê bao có tổng thời gian kết nối lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Trong 01 tháng 01 thuê bao chỉ trúng duy nhất 01 giải nhất ngày, trong đó 1 tháng là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 01 tháng thì sẽ lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Kết nối Showbiz - Giải Tháng: Mỗi tháng sẽ có 01 thuê bao trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong tháng. Thuê bao có tổng thời gian kết nối lâu nhất trong tháng là thuê bao chiến thắng Mỗi thuê bao chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chu kỳ khuyến mãi 90 ngày. Trường hợp thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 90 ngày của chu kỳ khuyến mại thì sẽ lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Kết nối Showbiz - Giải Chung cuộc: Mỗi chu kỳ 90 ngày sẽ có 01 thuê bao trúng giải chung cuộc. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong 90 ngày, kể từ ngày bắt đầu chơi của khách hàng đến ngày cuối cùng trong phiên kết nối.Thuê bao có tổng thời gian kết nối lâu nhất trong 90 ngày là thuê bao chiến thắng Các thuê bao đã trúng giải nhất ngày, tháng trong chu kỳ phiên kết nối 90 ngày vẫn đủ điều kiện tham gia tích lũy xét thưởng Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Kết nối Showbiz - Thời điểm kết nối của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 chu kỳ khuyn mại 90 ngày, mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi tham gia. Số thời gian khách hàng kết nối sẽ được tính lại bắt đầu từ 8:00:00 ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp sau đó 2. THÔNG BÁO - XÁC MINH NGƯỜI TRÚNG THƯỞNG: Thông tin về Khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên, Website của dịch vụ Phương thức: gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng: ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00 Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: trong vòng 07 ngày kể từ ngày có kết quả trúng thưởng Các bước Chi tiết Bước 1 Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2 Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. M-Mobile sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00 Bước 3 Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu) các thông tin này được gửi qua đường bưu điện về địa chỉ tầng 8 Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại Bước 4 Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5 - Đối với giải thưởng nhất tháng là 1 chỉ vàng SJC và giải chung cuộc iPhone X: Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của M-Mobile (địa chỉ tầng 8, Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp Người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu khách hàng nhận giải thưởng hiện vật ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển phát giải thưởng theo đường bưu điện đến địa chỉ của khách hàng. Nếu khách hàng nhận giải thưởng tiền mặt ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển tiền vào tài khoản của khách hàng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). - Đối với giải thưởng tháng là thẻ cào 100.000 đồng: người trúng giải chỉ cần cung cấp cho ban tổ chức 01 bản chứng minh thư photo, Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ gửi mã số thẻ cào nạp tiền điện thoại hoặc nạp trực tiếp vào số điện thoại khách hàng đã tham gia chương trình - Lưu ý: Nếu thuê bao đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân Bước 6 Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì M-Mobile sẽ xử lý giải thưởng theo quy định của pháp luật. Bước 7 Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được M-Mobile hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Giải thưởng hiện vật có giá trị quy đổi ra tiền mặt. Riêng giải thẻ cào không được quy đổi ra tiền mặt Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm khách hàng nhận thưởng, số thuê bao chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao và được xử lý theo quy định của pháp luật Nếu được sự đồng ý của khách hàng trúng thưởng, Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần M-Mobile phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này. Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. TIN NHẮN SMS: TT Trường hợp MO MT Tin nhắn phản hồi 1 Đăng ký gói ngày 1.1 Thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu tiên Đúng cú pháp DKT, KM, OK gửi 9468 MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Kết nối Showbiz và có ngay 5.000đ vào TKC khi duy trì Dv 48h. Quý khách đang có 20 phút tích lũy kết nối để có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB. Miễn phí ngày đầu, sau KM 3.000đồng/ngày, tự động gia hạn. Để hủy, soạn HUY TT gửi 9468. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! Nội dung tin nhắn có thể thay đổi tùy theo từng giai đoạn dịch vụ MT2 Hãy nhanh tay soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng thời gian Kết nối Showbiz và trúng nhiều giải thưởng có giá trị hấp dẫn. 1.2 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ và đăng ký lại DKT, KM, OK gửi 9468 MT Quý khách đang có [X] phút tích lũy kết nối để có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB. Hãy soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng cơ hội trúng thưởng. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 1.3 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại DKT, KM, OK gửi 9468 MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Kết nối Showbiz. Quý khách đang có 5 phút tích lũy kết nối để có cơ hội nhận thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB. Cước phí 3.000đồng/ngày, tự động gia hạn. Để hủy, soạn HUY TT gửi 9468. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! MT2 Hãy nhanh tay soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng thời gian Kết nối Showbiz và trúng nhiều giải thưởng có giá trị hấp dẫn. 1.4 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại dịch vụ nhưng trong tài khoản không đủ 3.000đ. DKT, KM, OK gửi 9468 MT Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Kết nối Showbiz (3.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 2 HỦY 2.1 Thuê bao muốn hủy dịch vụ HUY TT gửi 9468 MT Quý khách đã hủy thành công gói Kết nối Showbiz và toàn bộ điểm thưởng tích lũy đã bị hủy. Để đăng ký lại, soạn DKT gửi 9468 (3.000đ/ngày) để nhận ngay cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295. Trân trọng! 2.2 Thuê bao đăng ký gói ngày nhưng soạn hủy gói kết nối HUY TT gửi 9468 Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9468. Chi tiết truy cập http://thegioimynhan.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin chung 3.1 Thuê bao muốn kiểm tra về DV KT gửi 9468 MT Quý khách đang sử dụng Gói Kết nối Showbiz. Giá cước 3.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ soạn HUY TT gửi 9468. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 3.2 Kiểm tra thời gian giữ giải ngày TC KNN MT Thời gian giữ kết nối trong ngày của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu thẻ cào 100.000đ và tích lũy thời gian hằng ngày để trúng giải 1 chỉ vàng SJC 9999. Để chiến thắng, soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng thời gian tích lũy Kết nối Showbiz nhé. gửi 9468 3.3 Kiểm tra thời gian giữ giải tháng TC KNT gửi 9468 MT Thời gian giữ kết nối trong tháng của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu 1 chỉ vàng SJC 9999 và tích lũy thời gian hằng ngày để trúng giải iPhone X 64GB. Để trở thành người chiến thắng, hãy soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng thời gian tích lũy Kết nối Showbiz nhé. 3.4 Kiểm tra thời gian giữ giải chung cuộc TC KNQ gửi 9468 MT Thời gian giữ kết nối trong 90 ngày của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu iPhone X 64GB. Để trở thành người chiến thắng, hãy soạn KN gửi 9468 (1.000đ/tin) để tăng thời gian tích lũy Kết nối Showbiz nhé. 3.5 Thuê bao gửi sai cú pháp XYZ.. gửi 9468 MT Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9468. Chi tiết truy cập http://thegioimynhan.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Tham gia KẾT NỐI SHOWBIZ 4.1 Tin nhắn tham gia kết nối Trả ngẫu nhiên 1 trong 4 MT này KN gửi 9468 MT1 Tuyệt vời! Chúc mừng Quý khách kết nối với thế giới Showbiz lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn KN gửi 9468 để tăng thời gian kết nối và sở hữu thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB KN gửi 9468 MT2 Wow! Kết nối Showbiz vừa thuộc về Quý khách. Tiếp tục soạn KN gửi 9468 để khẳng định mình và chiến thắng nhé. Đừng quên giải thưởng thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB vẫn đang chờ Quý khách phía trước. KN gửi 9468 MT3 Chúc mừng Quý khách đã kết nối Showbiz lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn KN gửi 9468 để chiến thắng ngày hôm nay và tích lũy thời gian hằng ngày để dành 1 chỉ vàng SJC 9999 nhé. KN gửi 9468 MT4 Quá tuyệt! Quý khách vừa kết nối thẻ cào 100.000đ của Kết nối Showbiz lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Đừng bỏ cuộc nhé, cơ hội chiến thắng giải thưởng ngày hôm nay và tích lũy thời gian nhận 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB vẫn đang chờ đợi chủ nhân. 4.2 Tham gia kết nối - Thuê bao vẫn đang giữ kết nối và chưa có ai kết nối mất KN gửi 9468 MT Quý khách vẫn đang giữ kết nối Showbiz. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngày hôm nay nhé. 4.3 Tham gia kết nối - Thuê bao nhắn tin KN trong khoảng thời gian từ 22:00:01’đêm đến 07:59:59’’sáng hôm sau KN gửi 9468 MT Tin nhắn không hiệu lực, dịch vụ kết thúc vào 22:00:00 và bắt đầu lại vào 08:00:00 sáng. Quý khách soạn KN gửi 9468 từ 08:00:00 đến 22:00:00 để dành cơ hội sở hữu thẻ cào 100.000đ mỗi ngày và tích lũy thời gian để kết nối giải thưởng iPhone 8 và iPhone X 64GB nhé. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 4.4 Tham gia kết nối -nhưng tài khoản không đủ 1000 đồng. KN gửi 9468 MT Tài khoản của Quý khách không đủ để gửi tin nhắn KN. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thực hiện lại. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 4.5 Tham gia kết nối khi gia hạn gói ngày không thành công. KN gửi 9468 MT Tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn gói cước (3.000đ/ngày) của dịch vụ Kết nối Showbiz. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn KN gửi 9468 để tiếp tục kết nối. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 4.6 Tin nhắn cảnh báo sản phẩm đã bị kết nối bởi một thuê bao khác. MT cảnh báo này sẽ được lựa chọn ngẫu nhiên trong các MT cấp báo có sẵn Hệ thống trả ngẫu nhiên 1 trong các MT sau MT Cấp báo: thẻ cào 100.000đ Quý khách đang sở hữu đã bị một thuê bao khác kết nối mất. Nhanh tay soạn KN gửi 9468 kết nối lại thẻ cào 100.000đ ngay để chinh phục thử thách nhé. Nguy cấp: Kết nối Quý khách đang sở hữu bị mất rồi. Soạn KN gửi 9468 để dành lại giải thưởng ngay nhé. Trời ơi! Một thuê bao khác đã dành mất kết nối giải thưởng iPhone 8 của Quý khách rồi. Còn chờ gì nữa, Soạn KN gửi 9468 ngay để kết nối giải lại giải thưởng thôi. Nguy hiểm! Quý khách đã không còn sở hữu kết nối Showbiz để giành giải thưởng iPhone 8 nữa rồi. Soạn KN gửi 9468 ngay để dành lại giải thưởng nào! 5 Các trường hợp nhắn tin tương tác khi chưa đăng ký dịch vụ 5.1 Các trường hợp nhắn tin tương tác khi chưa đăng ký dịch vụ KN, TC KNQ, TC KNT, TC KNN, HUY TT MT Quý khách chưa đăng ký gói Kết nối Showbiz. Soạn DKT gửi 9468 để tham gia tích lũy thế giới Showbiz để nhận ngay cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB. Truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 5.2 Kiểm tra khi chưa đăng ký dv KT gửi 9468 MT Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Thế giới người đẹp. Soạn tin gửi 9468: đăng ký gói ngày: DK (3.000đ/ngày), gói kết nối Showbiz: DKT (3.000đ/ngày). Chi tiết L/H 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 6 Tin nhắn reminder cho tất cả các thuê bao chu kỳ 07 ngày/lần Tin nhắn gửi thông báo cho tất cả các thuê bao theo chu kỳ 07 ngày/lần. MT tự động gửi từ hệ thống. MT Quý khách đang tham gia Kết nối Showbiz. Hãy tiếp tục soạn tin nhắn KN gửi 9468 để có cơ hội sở hữu thẻ cào 100.000đ mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và iPhone X 64GB. Để hủy DV, soạn HUY TT gửi 9468. Chi tiết truy cập http://thegioimynhan.vn/ketnoi hoặc L/H 19001295. Trân trọng! 7 Tin hướng dẫn về dịch vụ Thế giới người đẹp Lấy hướng dẫn về DV (cả 2 gói) HD gửi 9468 MT Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của DV Thế giới người đẹp. Soạn tin gửi 9468. Gói kết nối Showbiz: cú pháp đăng ký/hủy: DKT/HUY TT, kết nối Showbiz: KN, tra cứu thời gian kết nối ngày/tháng/quý: TC KNN/TC KNT/TC KNQ. Gói ngày: cú pháp đăng ký/hủy: DK/HUY, lấy mật khẩu: MK. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT. Để sử dụng DV, truy cập http://thegioimynhan.vn, cước phí 3.000đ/ngày. L/H: 19001295 (1.000đ/p).Trân trọng! 2. KỊCH BẢN WAP: STT Trường hợp Các bước Hiển thị giao diện 1 Đăng ký các gói dịch vụ ( thuê bao chưa đăng ký gói dịch vụ) 1. Truy cập wap site dịch vụ tại đường link: http://thegioimynhan.vn 2. Click vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập 3G 1. Hiển thị lời chào: Xin chào 84xxx....Để đăng ký gói Kết nối Showbiz soạn DKT gửi 9468 (3.000đ/ngày) hoặc click ĐĂNG KÝ, 2. Hiển thị nút đăng ký cho khách hàng thực hiện --> Hệ thống chuyển tiếp tới trang xác nhận: Khách hàng bấm xác nhận trên Wapsite 3. Khách hàng bấm xác nhận trên Wapsite , Đăng ký dịch vụ thành công,thuê bao nhận được SMS thông báo đăng ký thành công. 4. Trừ cước theo kịch bản dịch vụ 2 1. Truy cập wapsite dịch vụ tại đường link: http://thegioimynhan.vn 2. Click vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập qua wifi Hiển thị:"	" Không nhận diện được thuê bao. Bạn vui lòng bật 3g để đăng ký dịch vụ hoặc soạn tin DKT gửi 9468 để đăng ký gói kết nối Showbiz"	" Xem thông tin gói dịch vụ đang sử dụng (thuê bao đã đăng ký gói dịch vụ.): http://thegioimynhan.vn/ketnoi 1. Xem các thông tin hướng dẫn, thể lệ chương trình 2. Xem danh sách trúng thưởng 3. Không được xem các tin tức của gói ngày 3 Hủy dịch vụ Thuê bao tiến hành vào mục Tài khoản Hiển thị thông tin gói cước thuê bao đang sử dụng: ( thông báo gói cước) - Bạn đang sử dụng gói cước [Kết nối hoặc ngày] dịch vụ Thế giới mỹ nhân gói ngày tại http://thegioimynhan.vn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TT gửi 9468. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3. FLOW ĐĂNG KÝ QUA WAP: Các bước Tiêu đề Nội dung Bước 1 Khách hàng click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục đăng ký tại wapsite 3G Bước 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.1. Hệ thống direct khách hàng sang giao diện đăng ký tập trung - Khách hàng được miễn phí X ngày - Khách hàng không được miễn phí: Bước 2.2. Khách hàng bấm xác "	"Xác nhận"	" chuyển qua bước 3. Khách hàng bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu Bước 3 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Thông báo đăng ký thành công trên giao diện wapsite và trả bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ 