 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau a. Đối tượng hưởng chương trình cộng tiền vào tài khoản: Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình Thuê bao đăng ký lần đầu tiên sau 24h duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 1 lần dịch vụ trong 24h duy trì đó Thuê bao đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. b. Đối với chương trình tích lũy trúng thưởng gói Đường đua siêu tốc: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình và còn sử dụng dịch vụ tính đến thời điểm xét thưởng. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên sau 24h duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký dịch vụ. Tích lũy thời gian Đường đua siêu tốc để có cơ hội trúng nhiều giải thưởng có giá trị của chương trình: 1 thẻ cào 100.000 đồng mỗi ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 1 iPhone X 64GB chung cuộc. Giải thưởng: Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng giải thưởng Thành tiền (VNĐ) Giải đồng hành Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 5.000 10.000 50.000.000 Giải ngày Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 100,000 90 9.000.000 Giải nhất tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 3,700,000 3 11.100.000 Giải chung cuộc iPhone X 29,990,000 1 29.990.000 b. Cách tham gia: Sử dụng qua SMS Hành động Cú pháp gửi 9379 Đăng ký DKS, ST, S, T Hủy HUY ST Tra cứu thời gian trên đường đua (giải ngày) TGN Tra cứu thời gian trên đường đua (giải tháng) TGT Tra cứu thời gian trên đường đua (giải chung cuộc) TGC Kiểm tra trạng thái đăng ký KT ST Hướng dẫn HD ST Nhắn tin tích lũy thời gian trên đường đua DUA c. Cước phí: Tên gói cước Nội dung Giá cước Quyền lợi khách hàng Ghi chú Đường đua siêu tốc(mã gói: ST) Gói ngày 3.000đ/ngày - Khách hàng nhận được thời gian10 phút tích lũy cho mỗi lần đăng ký - Soạn tin DKS gửi 9379 . - Tự động gia hạn Tin nhắn tích lũy 1.000đ/tin nhắn cú pháp DUA gửi 9379 Phương thức tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký (ví dụ: KH đăng ký lúc 15h ngày 26/9/2018 thì gói cước có hiệu lực từ 15h00 ngày 26/9/2018 đến 23h59’59’’ngày 26/9/2018) Thuê bao đăng ký mới được cộng thời gian 10 phút đua xe trong suốt chu kỳ của đường đua. Mọi thao tác khác của khách hàng khi tham gia chương trình: Hủy dịch vụ, tra cứu thời gian tăng tốc, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ... đều hoàn toàn miễn phí. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ dịch vụ Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC >=3.000 đồng: trừ theo cước gói ngày Nếu số dư TKC < 3.000 đồng: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy Dịch vụ. d. Quy định về dịch vụ: Nhắn tin định kỳ đối với tất cả thuê bao tham gia gói dịch vụ Đường đua siêu tốc, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00 17h00 (Dịch vụ không thuộc phạm vi áp dụng của thông tư 08/2017/TT-BTTTT). Dịch vụ tự động hủy dịch vụ của khách hàng khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp. Dịch vụ có kênh kiểm tra miễn phí qua wapsite dịch vụ và qua SMS (soạn KT ST gửi 9379). Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994. Đồng bộ trạng thái dịch vụ cho TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều Hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng dồn thời gian tăng tốc đã tích lũy để nhận giải thưởng tháng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước. Khóa 02 chiều Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của khách hàng. Đồng thời, toàn bộ thời gian tăng tốc tích lũy cho giải thưởng tháng của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Mở lại các TB khóa 01 chiều Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB trả sau thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 4. THỂ LỆ GÓI CƯỚC ĐƯỜNG ĐUA SIÊU TỐC : a. Đăng ký dịch vụ: Khi bắt đầu tham gia chương trình, khách hàng phải đăng ký trở thành thành viên của gói dịch vụ, và khách hàng sẽ có nhiều ưu đãi từ dịch vụ như sau: Mỗi khách hàng đăng ký mới sẽ được ưu đãi cộng 10 phút đua xe trong chặng đua để tham gia Đường đua siêu tốc. Khách hàng sẽ được tham gia giành giải thưởng tháng hoặc những chương trình giải thưởng đặc biệt, chương trình khuyến mãi khác của dịch vụ. Để đăng ký dịch vụ, khách hàng sẽ soạn tin nhắn với cú pháp DKS gửi đầu số9379. Ngoài ra, khách hàng có thể thực hiện đăng ký dịch vụ thông qua wapsite của chương trình. Thuê bao có thể hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào. Ngay sau khi hủy dịch vụ, thuê bao sẽ bị hủy toàn bộ thời gian tích lũy để giành giải thưởng tháng. Thuê bao có thể tiếp tục đăng ký lại dịch vụ để tích lũy thời gian trên chặng đua hàng ngày và giành giải thưởng tháng, thời gian tích lũy sẽ được bắt đầu lại từ đầu. b. Bắt đầu Đường đua siêu tốc: Để kết nối đường đua siêu tốc, thuê bao phải nhắn tin theo cú pháp DUA gửi tới đầu số 9379. c. Tin nhắn đua xe thành công: Tin nhắn đua xe được coi là thành công nếu hệ thống của chương trình nhận những tin nhắn yêu cầu chuẩn theo đúng cú pháp DUA, và thuê bao bị tính cước phí tin nhắn theo quy định. Khi tin nhắn đua xe thành công, hệ thống sẽ bắt đầu ghi nhận thời gian đua xe của thuê bao ngay khi tin nhắn đến hệ thống, đồng thời hệ thống sẽ gửi ngay lại một tin nhắn cho thuê bao xác nhận rằng thuê bao đã kết nối thành công với đường đua. Ví dụ: Thuê bao A nhắn DUA gửi 9379, tin nhắn đến hệ thống của chương trình lúc 08:00:00’’ sáng. Hệ thống sẽ ghi nhận thời gian bắt đầu tham gia đường đua của thuê bao A là 08:00:00’’, và hệ thống sẽ gửi ngay tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã tham gia vào đường đua vào lúc 08:00:00’’. d. Bị loại khỏi đường đua: Thuê bao được coi là bị loại khỏi đường đua nếu một thuê bao khác gửi tin nhắn cú pháp DUA tới đầu số 9379 để tham gia đường đua và tin nhắn này thành công theo quy định trên. Tại thời điểm này, hệ thống sẽ xác nhận cú pháp và tính cước tin nhắn. Nếu tin nhắn đua xe có hiệu lực, thuê bao gửi tin nhắn cuối cùng sẽ được thay vị trí đua của thuê bao đang đang đua xe trước đó. Tin nhắn đua xe có hiệu lực mới này sẽ được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu với khoảng thời gian chi tiết. Thuê bao hiện tại đang tham gia đường đua sẽ được báo tin qua tin nhắn về việc tham gia đường đua thành công; Đồng thời, thuê bao trước đó vừa bị loại khỏi đường đua cũng sẽ nhận được một tin nhắn thông báo rằng đã bị loại. Ví dụ: Thuê bao A đã tham gia vào đường đua vào 08:00:00’’và vẫn đang trên đường đua đó. Thuê bao B nhắn tin DUA tới 9379 và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:00:00'' sáng, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thuê bao B đã tham gia đường đua và thuê bao A đã bị loại khỏi đường đua vào 09:00:00'' và bắt đầu tính thời gian kết nối với đường đua của thuê bao B từ giờ đó. Hệ thống của chương trình sẽ gửi 1 tin nhắn xác nhận rằng thuê bao B đã tham gia đường đua từ 09:00:00'' sáng và đồng thời gửi tin nhắn cảnh báo cho thuê bao A đã bị loại khỏi đường đua bởi 1 thuê bao khác Hệ thống sẽ lưu trong cơ sở dữ liệu thời gian thuê bao A đã giữ thời gian đua trên đường đua là 1 tiếng từ 08:00:00' đến 09:00:00''. e. Tham gia lại đường đua: Thuê bao đã bị loại hỏi đường đua siêu tốc có thể tham gia lại bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp DUA tới đầu số 9379. Ví dụ: Thuê bao A nhận được tin nhắn cảnh báo mình đã bị loại khỏi đường đua siêu tốc bởi thuê bao B vào lúc 09:00:00''. Thuê bao A có thể tiếp tục soạn DUA gửi 9379 để giành lại đường đua từ thuê bao B. Thuê bao A gửi DUA tới 9379 để lấy lại với đường đua, và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:05:00''. Hệ thống của chương trình sẽ ngay lập tức ghi nhận thời gian thuê bao trở lại Đường đua siêu tốc từ 09:05:00''. Hệ thống chương trình sẽ gửi tin nhắn xác nhận rằng thuê bao A đã trở lại đường đua vào 09:05:00'', và gửi 1 tin nhắn cảnh báo tới thuê bao B đã bị loại khỏi đường đua bởi 1 thuê bao khác. Lúc này, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thời gian đua của thuê bao B là 05 phút từ 09:00:00'' đến 09:05:00''. Quá trình tham gia, bị loại và tham gia lại này sẽ cứ tiếp tục giữa các thuê bao tham gia chương trình cho đến khi kết thúc thời gian của đường đua theo quy định. f. Phương thức tính thời gian hàng ngày: Trong suốt thời gian đua xe theo thời gian quy định, hệ thống sẽ liên tục cộng dồn các khoảng thời gian đua của các người chơi. Tại thời điểm kết thúc Đường đua siêu tốc theo quy định, người chơi có tổng thời gian đua xe cộng dồn lâu nhất sẽ có cơ hội giành quyền sở hữu giải thưởng. Số lượng tin nhắn đua xe của một thuê bao tham gia chương trình trong 1 ngày sẽ không bị giới hạn và sẽ bị tính phí theo quy định về mức cước phí tin nhắn trong dịch vụ. Thời gian đua xe hàng ngày sẽ diễn ra từ 08 giờ 00 phút 00 giây sáng đến 22 giờ 00 phút 00 giây đêm. 1. THỜI GIAN XÉT THƯỞNG: Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra Ngày 31/10/2018 Giải tháng từ: 26/09/2018 ‑ 25/10/2018 Ngày 28/11/2018 Giải tháng từ: 26/10/2018 ‑ 25/11/2018 Ngày 02/01/2019 Giải tháng từ: 26/11/2018 ‑ 24/12/2018 Giải chung cuộc: 26/09/2018 ‑ 24/12/2018 2. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: - Giải Đồng hành: Thuê bao đủ điều kiện: Áp dụng cho thuê bao đăng ký gói Đường đua siêu tốc lần đầu tiên và duy trì 24h dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 1 lần trong 24h. Không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng trong thời gian 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. - Giải Ngày: Mỗi ngày sẽ có 01 thuê bao trúng giải ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên đua xe trong ngày (từ 08:00:00 đến 22:00:00). Thuê bao có tổng thời gian đua xe lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Trong 01 tháng 01 thuê bao chỉ trúng duy nhất 01 giải nhất ngày, trong đó 1 tháng là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như trên. Trường hợp thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 01 tháng thì sẽ lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo. Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau: Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đường đua siêu tốc. - Giải Tháng: Mỗi tháng sẽ có 01 thuê bao trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong tháng. Thuê bao có tổng thời gian đua lâu nhất trong tháng là thuê bao chiến thắng. Mỗi thuê bao chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chu kỳ khuyến mãi 90 ngày. Trường hợp thuê bao dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 90 ngày của chu kỳ khuyến mại thì sẽ lựa chọn thuê bao đứng vị trí tiếp theo. Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đường đua siêu tốc. - Giải Quý: Mỗi chu kỳ 90 ngày sẽ có 01 thuê bao trúng giải chung cuộc. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong 90 ngày, kể từ ngày bắt đầu chơi của khách hàng đến ngày cuối cùng trong phiên kết nối.Thuê bao có tổng thời gian kết nối lâu nhất trong 90 ngày là thuê bao chiến thắng. Các thuê bao đã trúng giải nhất ngày, tháng trong chu kỳ phiên kết nối 90 ngày vẫn đủ điều kiện tham gia tích lũy xét thưởng. Nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: Thuê bao đăng ký chương trình sớm nhất, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Đường đua siêu tốc. Thời điểm kết nối của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 chu kỳ khuyến mại 90 ngày, mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi tham gia. Số thời gian khách hàng kết nối sẽ được tính lại bắt đầu từ 8:00:00 ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp sau đó. 3. QUY ĐỊNH VỀ TRÚNG THƯỞNG: - Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về Khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên, Website của dịch vụ Phương thức: gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng Thời gian nhắn tin, gọi điện thống báo trúng giải: trong vòng 07 ngày kể từ ngày có kết quả trúng thưởng. - Cách thức xác minh người trúng thưởng: Việc thực hiện xác minh Người trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. M-Mobile sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00. Bước 3: Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu) các thông tin này được gửi qua đường bưu điện về địa chỉ tầng 8 Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại Bước 4: Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3. Bước 5: Đối với giải thưởng nhất tháng là 1 chỉ vàng SJC và giải chung cuộc iPhone X: Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của M-Mobile (địa chỉ tầng 8, Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp Người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu khách hàng nhận giải thưởng hiện vật ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển phát giải thưởng theo đường bưu điện đến địa chỉ của khách hàng. Nếu khách hàng nhận giải thưởng tiền mặt ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển tiền vào tài khoản của khách hàng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Đối với giải thưởng tháng là thẻ cào 100.000 đồng: người trúng giải chỉ cần cung cấp cho ban tổ chức 01 bản chứng minh thư photo, Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ gửi mã số thẻ cào nạp tiền điện thoại hoặc nạp trực tiếp vào số điện thoại khách hàng đã tham gia chương trình. Lưu ý: Nếu thuê bao đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân. Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì M-Mobile sẽ xử lý giải thưởng theo quy định của pháp luật. Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được M-Mobile hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại. 4. NGUYÊN TẮC TRẢ THƯỞNG: Các thuê bao trúng thưởng được trả thưởng theo các quy định do M-Mobile đề ra Giải thưởng hiện vật có giá trị quy đổi ra tiền mặt hay chuyển nhượng. Riêng giải thẻ cào không được quy đổi ra tiền mặt. Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm khách hàng nhận thưởng, số thuê bao chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy. Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao và được xử lý theo quy định của pháp luật. Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm thông báo công khai chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại trên phương tiện thông tin đại chúng và tại địa điểm bán sản phẩm khuyến mại, trên sản phẩm khuyến mại và có trách nhiệm thông báo kết quả trúng thưởng trên ít nhất một phương tiện thông tin đại chúng. 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Nếu được sự đồng ý của khách hàng trúng thưởng, Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần M-Mobile phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này. Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 