 TÓM TẮT: Mbiz360 là gói dịch vụ dựa trên nền tảng mạng di động cung cấp giải pháp quản lý thông tin và kiểm soát chi phí dịch vụ thông tin cho KH. Mbiz360 bao gồm 3 tính năng chính: MBiz - thoại, sms, data nhóm mBiz Contact - PBX - tổng đài di động MBiz Conference - hội thoại trực tuyến HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV - Tiết kiệm chi phí tới 40% so với cước viễn thông thông thường: Miễn phí gọi nội nhóm, giá cước thoại ngoại nhóm thấp, giá data ưu đãi. - Không chi phí cài đặt, không cần nhân viên quản trị vận hành, không cần phần cứng chuyên dụng, người dùng có thể sử dụng trên mọi loại thiết bị - Tổng đài mBiz Contact đáp ứng được toàn bộ các tính năng như 1 tổng đài thông thường: thiết lập lời chào, chuyển cuộc gọi, Lựa chọn số đẹp làm số hotline/ tổng đài. - Tính năng mConference: Phòng họp hội nghị trực tuyến trên di động tiện lợi. Đối tượng - KH doanh nghiệp, hộ gia đình có nhu cầu quản lý sử dụng, tiết kiệm chi phí theo nhu cầu đặc thù trong sử dụng dịch vụ viễn thông di động. Đăng ký - KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT và các Đối tác phân phối hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV - Thủ tục (Chi tiết) Hướng dẫn sử dụng - Tham khảo: tab Hướng dẫn sử dụng Cước phí - Tham khảo các tab 2, 3 Các tính năng chính 1. MBIZ: - Quản lý hạn mức thoại, data cho thuê bao thành viên và cả nhóm - Quay số bằng số rút gọn - Cung cấp đầy đủ công cụ quản lý cước viễn thông - Gọi nội nhóm miễn phí, ngoại nhóm ưu đãi cước - Tính năng DUO: tách cước công việc chung và công việc riêng 2. MBIZ CONTACT: - Đáp ứng đầy đủ tính năng của tổng đài - Quản trị thông tin DN (lời chào, số đại diện ..) - Quản lý chuyển hướng cuộc gọi - Quản lý chống tràn, 100% cuộc gọi được trả lời - Thống kê, báo cáo rõ ràng 3. MBIZ CONFERENCE: - Tạo nhóm đàm thoại tức thì - Đặt lịch đàm thoại nhóm - Nhắc người tham dự lịch họp qua tin nhắn - Mời người tham gia từ bất cứ nhà mạng, thiết bị di động nào - Tạo, mời thêm người tham gia bằng mobile app 1. MÔ TẢ: Khái niệm: mBiz360 là Giải pháp quản lý tiêu dùng viễn thông tổng thể, chủ động, tiết kiệm cho doanh nghiệp. Đầu số tắt: 168 Đối tượng: KHDN, tổ chức Từ 1/7/2020 tại Cty2: bổ sung t ất cả các doanh nghiệp, tổ chức tại địa bàn Công ty 2 có nhu cầu sử dụng dịch vụ. Từ T8/2020: bổ sung đối tượng là TB là KH cá nhân của MobiFone (gọi tắt là thuê bao cá nhân). Các TB cá nhân này được doanh nghiệp xác nhận cho phép được tham gia sử dụng dịch vụ mbiz360 của doanh nghiệp. Website: mbiz360.mobifone.vn Giải pháp gồm 3 tính năng chính, sẽ được cung cấp theo lộ trình sau: Quản lý tiêu dùng viễn thông (mBiz): từ 27/9/2018 cung cấp tính năng mBiz Thoại, chưa cung cấp mBiz Data. Tổng đài di động (mBiz Contact): dự kiến cung cấp từ tháng 12/2018. Dải số: 089.6180000 - 089.6189999 Họp nhóm trực tuyến (mBiz Conference): dự kiến cung cấp từ tháng 12/2018. Dải số: 089.6190000 - 089.6199999 Lợi ích: Giúp DN chủ động tạo, thay đổi hạn mức sử dụng thoại cho từng nhân viên (hay từng thành viên trong nhóm). DN trả tiền cước phát sinh trong hạn mức. Vượt hạn mức, cá nhân tự trả tiền. DN tạo, thay đổi hạn mức qua website dịch vụ (sẽ được tạo tài khoản và được hướng dẫn sử dụng bởi nhân viên bán hàng (AM/KAM) của MobiFone) . Miễn phí gọi nội nhóm Giá cước ưu đãi đối với cuộc gọi ngoại nhóm DN không cần bỏ chi phí đầu tư hệ thống Các cá nhân không cần cài thêm app (ứng dụng). Cách gọi: Có thể bấm đầu số 168 hoặc không bấm đầu số như cuộc gọi bình thường (do DN lựa chọn) Bổ sung quy định về nội dung tin nhắn gửi đi từ các DV t ổng đài KHDN: Chi tiết MBF KV 2, t ừ 1/5/2019: Chỉ áp dụng các hình thức thanh toán: thanh toán qua ngân hàng; thanh toán bằng tiền mặt tại các cửa hàng, điểm thu cước của MobiFone; thanh toán trực tiếp tại địa chỉ đăng ký. 2. CƯỚC PHÍ: - Doanh nghiệp ký kết hợp đồng với MobiFone, và đăng ký một số thuê bao trả sau của MobiFone làm tài khoản đại diện doanh nghiệp (TB VAS) - Khi cá nhân sử dụng dịch vụ thoại, hệ thống sẽ trừ theo hạn mức thoại được DN phân bổ cho TB mBiz trước (DN Trả tiền). Khi hết hạn mức thì sẽ chuyển sang tính tiền theo đơn giá của thuê bao trả trước hoặc trả sau tùy theo loại hình sử dụng của thuê bao (có gói hoặc trừ trực tiếp). Các thuê bao mBiz trong cùng nhóm (cùng DN) sẽ gọi cho nhau miễn phí. Các thuê bao khi chuyển sang loại thuê bao mBiz sẽ được giữ nguyên các gói cước, dịch vụ đang sử dụng (trừ các gói KM, gói cước chỉ dành riêng cho khách hàng cá nhân). - Các loại thuê bao của dịch vụ: Loại thuê bao Cước phí Mã thuê bao Đối tượng sử dụng Thuê bao HOTLINE ( mBiz Contact) 300.000đ/ TB/tháng (Không tính cước TBTS thông thường) ZBH TB trả sau phát triển mới Thuê bao mBiz Conference 300.000đ/ TB/tháng ZBC TB trả sau phát triển mới Thuê bao mBiz Giữ nguyên loại thuê bao hiện tại theo đúng hồ sơ thuê bao (VD: PTE, CP, VIE, VI2,...) TB trả trước và trả sau, TB hiện hữu và phát triển mới MBF KV 2, từ 1/5/2019: một số quy định về đấu nối, tác động với các thuê bao đặc thù: xem tại đây . - Bảng cước: + Từ tháng 10/2019 (cho đến khi có quy định mới): miễn cước TB số máy lẻ của DN, tổ chức khi đăng ký lần đầu DV mBiz360 trong vòng 30 ngày kể từ ngày đăng ký. DN, tổ chức từng sử dụng DV, hủy và đăng ký lại không tham gia chương trình. Hạng mục Tính năng Đơn giá I. Phí đăng ký Phí khởi tạo tổng đài DN Miễn phí Phí khai báo user Miễn phí II. Cước thuê bao người dùng mBiz (chưa bao gồm cước thuê bao tháng nếu thuê bao máy lẻ là thuê bao trả sau) 15.000đ/ TB/tháng (áp dụng từ 23/1/2019) III. Cước cuộc gọi Cước cuộc gọi Phí gọi nội nhóm: Cuộc gọi giữa các thành viên gói mBiz Miễn phí Phí gọi đi nội mạng: Gọi đi từ số số thuê bao mBiz đến thuê bao MobiFone ngoại nhóm Tổng phút gọi trong chu kỳ cước (phút) Đơn giá VNĐ (Đã VAT) 1 - 1.000 440 1.001 - 5.000 400 5.001 - 10.000 350 10.001 - 15.000 300 Từ 15.001 250 Phí gọi ngoại mạng: Gọi đi từ số số thuê bao mBiz đến thuê bao mạng ngoài Tổng phút gọi trong chu kỳ cước (phút) Đơn giá (Đã VAT) 1 - 1.000 900 1.001 - 5.000 850 5.001 - 10.000 800 10.001 - 15.000 750 Từ 15.001 725 IV. Các dịch vụ khác Các dịch vụ Gọi quốc tế, Roaming, SMS, GTGT, Thoại 1900/1800, số ngắn được tính theo quy định hiện hành của MobiFone Hệ thống tính cước thoại theo block 6 giây + 1 giây. Đối với cuộc gọi có thời gian nhỏ hơn 6 giây sẽ tính tròn 6 giây Từ giây thứ 6 trở đi thì gọi giây nào tính tiền giây đó Khi khách hàng hủy dịch vụ: Khi hủy thuê bao dịch vụ mBiz: phí thuê bao tháng hiện tại áp dụng cho dịch vụ mBiz và thuê bao máy lẻ đi kèm sẽ được tính theo thực tế ngày sử dụng Khi hủy thuê bao máy lẻ: phí thuê bao tháng hiện tại áp dụng cho thuê bao máy lẻ sẽ được tính theo thực tế ngày sử dụng Tổng cước của thuê bao dịch vụ mBiz bị hủy sẽ được tổng hợp vào cuối ngày, cước gửi sang hệ thống MobiFone được tổng hợp và gửi vào cuối chu kỳ cước Các cuộc gọi từ thuê bao mBiz, nếu gọi qua đầu số 168 thì đều tính cước vào TB VAS của DN. 3. QUY TRÌNH CUNG CẤP DỊCH VỤ: a. Quy trình đăng ký: Bước 1 : Ký hợp đồng và đăng ký số thuê bao đại diện (Loại thuê bao: Thuê bao VAS) Bước 2 : Tạo doanh nghiệp trên hệ thống mBiz360 Bước 3: Khai báo thuê bao mBiz Bước 4: Khai báo thông tin, đặt hạn mức trên hệ thống mBiz360 Bước 5 : AM bàn giao tài khoản và tài liệu hướng dẫn sử dụng dịch vụ cho khách hàng b. Quy trình thêm thuê bao thành viên mBiz: Bước 1 : Khách hàng liên hệ với AM để yêu cầu và ký Phụ lục hợp đồng thêm thuê bao thành viên mBiz Bước 2: AM thao tác trên hệ thống TCQLKH của MobiFone để thêm thuê bao thành viên, Hệ thống TCQLKH sẽ gửi thông tin thêm thuê bao thành viên tới mBiz360 Bước 3 : AM kiểm tra lại trên hệ thống mBiz360 để đảm bảo thuê bao thành viên đã được xoá c. Quy trình xóa thành viên: Bước 1: Khách hàng liên hệ với AM để yêu cầu và ký Phụ lục hợp đồng xóa thuê bao thành viên mBiz Bước 2: AM thao tác trên hệ thống đăng ký thuê bao của MobiFone để xoá thuê bao thành viên, hệ thống TCQLKH sẽ gửi thông tin xóa thuê bao thành viên sang mBiz360 Bước 3 : AM kiểm tra lại trên hệ thống mBiz360 để đảm bảo thuê bao thành viên đã được xoá d. Quy trình hủy: Bước 1: Khách hàng thông báo với AM và tiến hành thủ tục thanh lý hợp đồng sử dụng dịch vụ mBiz360 Bước 2: AM thao tác trên hệ thống TCQLKH của MobiFone thực hiện các nghiệp vụ thay đổi, xoá thông tin thuê bao Bước 3: AM kiểm tra đảm bảo thông tin đã được thay đổi đúng theo yêu cầu trên mBiz360 4. QUY ĐỊNH TB CÁ NHÂN THAM GIA mBIZ360: Quy định về thông tin thuê bao cá nhân khi tham gia mbiz360: Giữ nguyên thông tin thuê bao cá nhân, không chuyển đổi thành thuê bao doanh nghiệp (nếu khách hàng không yêu cầu chuyển đổi loại thuê bao) Quy định tham gia dịch vụ mbiz360: ​Một thuê bao cá nhân chỉ được tham gia sử dụng dịch vụ mbiz360 của một doanh nghiệp Thuê bao không được khóa 1 chiều/ khóa 2 chiều, không được nợ cước Thông tin thuê bao cá nhân phải đảm bảo tuân thủ quy định của Nhà nước về quản lý thuê bao. Đối với mỗi thuê bao cá nhân được thêm mới hoặc xóa khỏi danh sách, doanh nghiệp phải xác nhận bổ sung thuê bao cá nhân mới vào danh sách số thuê bao thành viên của doanh nghiệp. ​Quy định về trừ cước của thuê bao cá nhân khi tham gia mbiz360: Doanh nghiệp thanh toán toàn bộ tiền cước các thuê bao cá nhân phát sinh từ dịch vụ mbiz360 (bao gồm: cước thuê bao, cước phát sinh dịch vụ ….). Các nguyên tắc về tính cước của các thuê bao được áp dụng theo quy định của các khách hàng doanh nghiệp/ tổ chức khi tham gia dịch vụ mbiz360. 1. GIỚI THIỆU: mBiz Contact (hotline) là hệ thống tổng đài di động giúp quản lý các cuộc gọi tới doanh nghiệp. Người dùng có thể chọn chuyển tiếp từng bộ phận (Một nhóm thuê bao) hoặc thuê bao cá nhân tương ứng trong doanh nghiệp. Doanh nghiệp có thể tự quản trị hệ thống giúp giảm được chi phí vận hành mà vẫn đảm bảo kiểm soát và thống kê các cuộc gọi đến trên các số hotline của doanh nghiệp. Ví dụ: khi gọi tới số hotline của doanh nghiệp, người gọi có thể bấm số máy lẻ để gặp các phòng ban tương ứng. 2. GIÁ CƯỚC DỊCH VỤ : Cước thuê bao tháng cho số hotline: 300.000 đồng/tháng/số. Cước nhận cuộc gọi chuyển tiếp từ số hotline: Số nhận thuộc nhóm mBiz Số nhận là số MobiFone (không thuộc mBiz) Số nhận là số mạng ngoài Miễn phí 440 đồng/phút 780 đồng/phút Giá cước trên đã bao gồm thuế GTGT. 3. CÁC TÍNH NĂNG: Dịch vụ mBiz Contact tại doanh nghiệp có thể quản trị tính năng thông qua giao diện web a. Quản trị lời thông báo: Lời thông báo ở đây bao gồm: Thông báo khi gọi tới doanh nghiệp trong thời gian làm việc Thông báo khi gọi tới doanh nghiệp ngoài thời gian làm việc Quản trị viên tại doanh nghiệp quản lí các tệp tin âm thanh của các lời chào, tạo được các tệp tin âm thanh bằng: Nhập lời chào bằng chuỗi ký tự sau đó tự động chuyển đổi sang âm thanh Ghi lại trực tiếp trên trình duyệt Đẩy các file âm thanh đã được thu sẵn b. Quản trị nhóm: Nhóm ở đây được hiểu tương ứng với các phòng ban trong doanh nghiệp. Quản trị của doanh nghiệp có thể tạo và quản trị các nhóm trong doanh nghiệp gồm sửa, thêm, và xóa nhóm. Có thể thiết lập số lượng nhóm cho mỗi doanh nghiệp trong hệ thống. c. Thiết lập lịch làm việc: Giúp doanh nghiệp thiết lập quy tắc nhận cuộc gọi khác nhau đối với thời gian trong giờ làm việc và ngoài giờ làm việc. Điều này sẽ giúp doanh nghiệp phục vụ khách hàng tốt hơn nhưng cũng không phải bố trí nhân sự 24/7 để tiếp nhận mọi cuộc gọi khách hàng. Tại tính năng thiết lập lịch làm việc, quản trị viên có thể thiết lập lịch làm việc của doanh nghiệp, khoảng thời gian và chọn các ngày trong tuần tương ứng với khoảng thời gian vửa thiết lập (có thể thêm nhiều khoảng thời gian) Ví dụ thời gian kinh doanh từ 9AM tới 5PM của các ngày trong tuần và từ 9AM tới 1PM vào cuối tuần. ​ Các cuộc gọi đến ngoài giờ làm việc sẽ nhận được thông báo. Thông báo này sẽ hướng dẫn người gọi chọn phím và thiết lập yêu cầu được gọi lại từ doanh nghiệp, tin nhắn sẽ được gửi tới nhân sự tương ứng trong doanh nghiệp (nhân sự này có thể gọi lại ngay lâp tức hoặc để đến ngày tiếp theo trong giờ kinh doanh rồi gọi lại). d. Chuyển tiếp cuộc gọi: mBiz Contact cung cấp các mức dịch vụ sau: Cơ bản Mở rộng Cao cấp Các mức dịch vụ sẽ được định nghĩa do hệ thống điều khiển các cuộc gọi đến số tổng đài di động (số hotline) của doanh nghiệp. - Mức cơ bản: hướng tới cho các doanh nghiệp có một nhân sự có thể nghe máy và muốn cung cấp dịch vụ chuyên nghiệp cho khách hàng. Mức cơ bản này có thể thiết lập thông báo cho thời gian ngoài giờ làm việc của doanh nghiệp. Ví dụ: Sau lời chào, số hotline sẽ chuyển tiếp đến số điện thoại của nhân sự tương ứng. - Mức mở rộng: hướng tới doanh nghiệp vừa và nhỏ, có đầy đủ tính năng như mức cơ bản và cộng thêm chức năng phân phối cuộc gọi tự động. Với một nhóm số có sẵn, các cuộc gọi đến sẽ được đặt trong hàng đợi với lời nhạc đã được thiết lập. Hệ thống chọn số có sẵn trong danh sách được thiết lập để nhận các cuộc gọi đến (có thể cài đặt ngẫu nhiên hoặc một thành viên nhất định trong nhóm). - Mức nâng cao: hướng tới doanh nghiệp vừa và lớn, có đầy đủ tính năng như mức mở rộng cộng thêm tính năng điều hướng tương tác bằng giọng nói. Sẽ có thông báo hướng dẫn khách hàng gọi đến nhiều nhóm khác nhau bằng cách bấm số theo một danh sách liệt kê sẵn. Trong tính năng này: Quản trị viên của doanh nghiệp có thêm nhóm (Phòng ban) tương ứng với danh sách có sẵn, khi khách hàng chọn số nhóm tương ứng thì các cuộc gọi sẽ tự động được định hướng tới nhóm này. Ví dụ nếu 1 là của nhóm Kinh doanh thì định hướng lời chào cho các cuộc gọi đến là "	"Xin vui lòng ấn 1 để liên hệ với phòng kinh doanh"	". Có thể chọn một nhân viên trong danh sách hoặc ngẫu nhiên hoặc hỗn hợp để trả lời cuộc gọi ​ - Trạng thái của các nhân viên: Trạng thái của các nhân viên được thiết lập tại hàng đợi trong hệ thống mBiz Contact, có thể thay đổi trạng thái của nhân viên: hoặc đang sẵn sàng hoặc đang bận hoặc không phục vụ. - Thiết lập hàng đợi: mỗi hàng đợi có thể được cấu hình và thiết lập, có sẵn cho tất cả các mức dịch vụ Sẽ có thông báo gọi lại sau khi hàng đợi không có nhân viên: khi không có nhân viên trong hàng đợi ở trạng thái hoạt động. Thời gian xếp hàng: Người gọi sẽ phải đợi, nếu quá thời gian xếp hàng sẽ có thông báo để người gọi gọi lại sau. ​ e. Chống tràn: Cơ chế chống tràn được sử dụng để đảm bảo tất cả các cuộc gọi đến hệ thống đều được trả lời. Khi có hiện tượng tràn xảy ra các cuộc gọi sẽ được chuyển tới một số điện thoại khác và sau đó sẽ được phục vụ lại. Số điện thoại được chuyển tới có thể là một số tổng đài khác (hay là số máy bàn khác). Hiện tượng tràn chỉ xảy ra khi cuộc gọi tới vào thời gian công ty không làm việc hoặc vào các ngày nghỉ lễ. f. Tải tệp tin hoặc ghi âm bằng trình duyệt lời thông báo: Quản trị viên có thể chọn upload file lời thông báo hoặc ghi âm bằng trình duyệt. Ghi âm bằng trình duyệt: chọn biểu tượng microphone để ghi âm lại các thông báo bằng cách sử dụng trình duyệt (trên máy tính xách tay sử dụng laptop microphone). Trên trình duyệt chọn nút record và ghi âm thông báo, có thể nghe lại tệp tin thông báo vừa ghi âm. Sau khi ghi âm thực hiện xong biểu tượng sẽ chuyển sang màu xanh thông báo tệp tin đã có sẵn trên hệ thống. Tải tệp tin âm thanh: quản trị viên của doanh nghiệp chọn biểu tượng microphone để tải tệp tin đã được ghi âm và được sử dụng làm thông báo. Sau khi tải tệp tin, có thể kiểm duyệt lại tệp tin âm thanh vừa tải lên. Khi tệp tin được tải và sẵn sàng trong hệ thống thì biểu tượng có màu xanh. ​​ g. Quay nhanh bằng số rút gọn: Tính năng quay nhanh bằng số rút gọn giúp người gọi có thể kết nối trực tiếp tới thành viên tương ứng bằng số rút gọn của họ. Ví dụ thành viên có số rút gọn 2424, người gọi sẽ gọi tới số hotline và bấm *2424 để kết nối trực tiếp tới thành viên này. h. Thống kê: Quản trị viên của doanh nghiệp có thể xem thống kê các cuộc gọi, lọc dữ liệu theo năm và tháng để hiển thị số lượng cuộc gọi được trả lời (màu xanh), số lượng cuộc gọi không trả lời (màu đỏ) và tổng số cuộc gọi, xem lịch sử cuộc gọi gần đây. Chọn vào biểu tượng thống kê để xem thống kê của doanh nghiệp (thống kê cuộc gọi/ tháng/ số tổng đài chính (hay số hotline) Số lượng cuộc gọi trả lời / số điện thoại của nhân viên Số lượng cuộc gọi không trả lời / số điện thoại của nhân viên Trạng thái Pocket-of-Minutes (được kích hoạt hoặc bị tắt áp dụng đối với toàn bộ thuê bao trong công ty) Các phương án tính giá cước Các khuyến mãi/ discount (Chỉ được thêm khi có sự đồng ý của cấp trên) i. Qui trình đăng ký dịch vụ mBiz Contact: j. Thông tin liên hệ: email: contact.mbiz360@mobifone.vn Website tham khảo: mbiz360.mobifone.vn Hotline: 0936.110116 1. ĐĂNG KÝ mBIZ: 2. THÊM THÀNH VIÊN: 3. SỬA THÀNH VIÊN: 4. XÓA THÀNH VIÊN: 5 HỦY mBIZ: 1. KỊCH BẢN MBIZ: a. Kịch bản thoại: - Thực hiện gọi điện giữa các thuê bao trong cùng nhóm: Thuê bao A gọi cho thuê bao B cùng nhóm: Điều kiện: Cả thuê bao A và B là cùng một nhóm thuê bao, cùng một doanh nghiệp. Cách 1: bấm trực tiếp số thuê bao cần gọi Cách 2: Gọi thẳng thông qua số máy lẻ đã được đăng ký trước trên hệ thống. Điều kiện là thuê bao B đã được khai số máy lẻ trên hệ thống. Cách 3: Bấm trực tiếp số thuê bao cần gọi sau Pre Fix. Lưu ý trường hợp này khách hàng phải đăng ký từ đầu gọi theo cách Pre Fix. Nếu khách hàng đăng ký gọi Prefix thì khi gọi cho nội bộ mà không bấm Prefix sẽ bị tính như gọi ngoại mạng. Số hiện ở thuê bao B sẽ là số chuẩn của thuê bao A (vd 090..., 093,...0122....) Cước phí: miễn phí. - Thực hiện gọi ra ngoài trường hợp 1 : Thuê bao A trong nhóm đủ điều kiện sử dụng Mbiz360 gọi tới thuê bao C không cùng nhóm: Điều kiện là Thuê bao A trong nhóm đăng ký dịch vụ Mbiz360 và còn phút gọi trong gói dịch vụ Mbiz360. Cách gọi: Thuê bao A quay số thuê bao C và thực hiện cuộc gọi. Cước phí: tính theo cước phí thoại tương ứng trong Bảng giá cho dịch vụ Mbiz360, hoặc được trừ số phút theo gói cước đã mua. - Thực hiện gọi ra ngoài trường hợp 2: Thuê bao A trong nhóm KHÔNG đủ điều kiện sử dụng Mbiz360 gọi tới thuê bao C không cùng nhóm: Điều kiện là Thuê bao A trong nhóm đăng ký dịch vụ Mbiz360 và hết phút gọi trong gói dịch vụ Mbiz360 cho doanh nghiệp. Cách gọi: Thuê bao A quay số thuê bao C và thực hiện cuộc gọi. Nếu thuê bao A chưa đăng ký gói mBiz360 cá nhân, hệ thống sẽ ngắt cuộc gọi và gửi tin nhắn thông báo số phút gọi trong gói mBiz360 doanh nghiệp của thuê bao đã hết và yêu cầu đăng ký một gói cá nhân để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu thuê bao A đã đăng ký gói mBiz360 cá nhân thì có thể tiếp tục thực hiện cuộc gọi, số phút gọi sẽ được trừ vào tài khoản cá nhân tương ứng. - Thực hiện cuộc gọi từ thuê bao C ngoài nhóm tới thuê bao A trong nhóm: Điều kiện thuê bao A là thuê bao Mbiz360: Cách 1: Thuê bao C gọi trực tiếp số thuê bao A. Cách 2: Thuê bao C gọi tới số tổng đài của công ty, sau đó ấn số máy lẻ của thuê bao A. Điều kiện là công ty phải đăng ký gói tổng đài ảo MBiz contact và thuê bao A được khai báo số máy lẻ trên hệ thống. Thuê bao A không mất phí khi nhận cuộc gọi. Thuê bao C trả cước phí như cuộc gọi thông thường theo gói cước mà thuê bao C đang sử dụng. b. Kịch bản SMS. mBiz360 chỉ phân biệt SMS nội mạng hay ngoại mạng phục vụ cho tính phí hoặc theo số lượng trong gói mà thuê bao đang sử dụng. Khi thuê bao mBiz360 nhắn tin tới một thuê bao khác, cước hoặc số lượng tin nhắn sẽ được trừ tương ứng trong tài khoản mBiz360 trên hệ thống SMS của Mobifone tương ứng với thuê bao. Nếu số lượng tin nhắn trong tài khoản mBiz360 hết, thuê bao tiếp tục sử dụng theo gói cước của Mobifone và được trừ vào tài khoản cá nhân của thuê bao. c . Kịch bản data Trường hợp 1 - Thuê bao A được Admin cho phép dùng data và còn data để dùng: Thuê bao A truy cập internet và được tính theo cước gói Mbiz360 do công ty thiết lập. Trường hợp 2 - Thuê bao A không được Admin cho phép dùng data hoặc hết data để dùng: Ngay khi hết dung lượng data trên Mbiz360, thuê bao sẽ nhận được SMS thông báo và đề xuất mua một trong các gói data mBiz360 cá nhân. Nếu thuê không đăng ký mua thì dùng ở tốc độ thấp theo tiêu chuẩn của gói unlimited áp dụng cho mọi thuê bao mBiz360. 2. KỊCH BẢN MBIZ CONTACT: - Thuê bao A gọi vào tổng đài: Bước 1: Thuê bao A quay số tổng đài của công ty. Bước 2: Nghe lời chào được ghi âm sẵn bởi hệ thống hoặc công ty và chọn nhánh tương ứng với nhu cầu qua IVR. Ví dụ ấn số 1 để gặp phòng kinh doanh, ấn số 2 gặp phòng kỹ thuật. Bước 3: Sau khi chọn số, hệ thống sẽ thực hiện cuộc gọi tới các thuê bao di động được Admin công ty thiết lập để nghe. Một phòng ban có thể đưa nhiều thuê bao vào danh sách nghe cuộc gọi, số nhận cuộc gọi có thể theo danh sách thứ tự, ngẫu nhiên, hoặc gọi đồng thời vào tất cả các máy, ai ấn nghe trước sẽ nhận cuộc gọi. Admin công ty có thể cấu hình hiển thị số của người gọi hoặc hiển thị số hotline trên máy thuê bao B thuộc công ty khi nhận cuộc gọi từ bên ngoài thông qua tổng đài. 3. KỊCH BẢN MBIZ CONFERENCE: - Thuê bao A là thuê bao được sử dụng dịch vụ Conference của công ty thiết lập cuộc gọi. Bước 1: Thuê bao A mở mobile app mBiz360 bằng account của mình để thiết lập cuộc gọi conference. Thuê bao A chọn danh sách người tham dự từ contact list của mình và lựa chọn thực hiện cuộc gọi ngay hoặc lập lịch vào thời gian thích hợp. Nếu thuê bao A lập lịch họp vào một thời điểm tương lai, người tham dự sẽ nhận được tin nhắn thông báo về thời gian và link để tự add vào lịch làm việc của mình. Tới thời điểm sắp diễn ra cuộc họp, người tham dự sẽ nhận thêm một tin nhắn nhắc nhở. Bước 2: Khi tới thời gian cuộc họp, hệ thống sẽ tự động gọi tới tất cả người tham dự, khi người tham dự nhấc máy, sẽ nhận được lời chào đang tham dự conference và có thể trực tiếp trò chuyện nếu thuê bao A đã tham gia. Nếu người được mời vì bận không nghe được cuộc gọi từ conference room, họ có thể gọi lại chính số đó và được tự động add vào cuộc hội thoại 1. Tính năng Data cho phép khách hàng (doanh nghiệp hoặc nhóm cá nhân) sử dụng dịch vụ mBiz360 và mFamily có thể mua Data để sử dụng bên cạnh việc sử dụng gọi thoại như hiện tại hoặc có thể chỉ sử dụng Data mà không sử dụng tính năng thoại. 2. Doanh nghiệp/ chủ nhóm có thể mua Data rồi chia cho các thành viên trong Doanh nghiệp/ Nhóm cá nhân để cùng sử dụng. Việc mua, sử dụng, thiết lập hạn mức, phân bổ Data cho các thành viên, thanh toán, …. của tính năng Data thực hiện dễ dàng, thuận tiện và tương tự như tính năng thoại đang triển khai. 3. Luồng xử lý Data tính cước vào tài khoản Doanh nghiệp: Khi thuê bao sử dụng hết dung lượng data các gói cước cá nhân, sẽ tiếp tục sử dụng dung lượng data cho phép được khai báo trên mBiz360. Khi một quản trị viên của công ty thêm dung lượng data cho thuê bao qua giao diện quản trị web của mBiz360. Khách hàng sẽ cần khởi tạo một session data mới. Ngoài ra, do hệ thống mBiz360 có tính năng Duo phân tách cước hỗ trợ việc cho phép Quản trị viên khai báo Công ty chỉ trả phí Data trong giờ làm việc của Công ty. Trong trường hợp đó, các phiên data của thuê bao ngoài giờ làm việc cũng bị từ chối. 4. Luồng xử lý Data tính cước khi thuê bao Roaming quốc tế: Tính cước cho thuê bao data mBiz roaming quốc tế trực tiếp qua IN/OCS (không qua hệ thống mBiz360). 5. Luồng xử lý Data tính cước khi thuê bao Roaming Vinaphone: Luồng xử lý dịch vụ như trường hợp thuê bao MobiFone thông thường, như khi thuê bao không roaming (đang bắt sóng mạng MobiFone). Thuê bao sẽ bị trừ dung lượng data tài khoản cá nhân trước, sau đó sẽ trừ tiếp vào dung lượng data của tài khoản mBiz360. 6. Đăng ký dịch vụ Data mBiz360: a. Khai báo thuê bao mBiz: AM/KAM khai báo thuê bao mBiz trên hệ thống Tính cước quản lý khách hàng (TCQLKH). Hệ thống TCQLKH sẽ gọi hàm đăng ký thuê bao mBiz sang hệ thống mBiz360. Nếu dùng dịch vụ Data sẽ đăng ký gói cước mBiz. Giá gói 0 đồng, dung lượng 05MB. b. Khai báo thông tin, đặt hạn mức trên hệ thống mBiz360: AM/KAM truy cập hệ thống mBiz360 bằng tài khoản Email MobiFone của AM/KAM hoặc tài khoản quản trị của doanh nghiệp để khai báo các thông tin cần thiết: Thiết lập gói cước cho các số thành viên theo danh sách đã đăng ký của doanh nghiệp, hộ gia đình. Thiết lập hạn mức thoại, data cho các thuê bao thành viên của doanh nghiệp, hộ gia đình. 7. Cước phí: STT Lưu lượng sử dụng (GB) Đơn giá tại bậc thang tương ứng (VNĐ/GB, đã VAT) 1 Từ 0 đến 10 GB 13.000 2 Từ trên 10 GB đến 50 GB 12.000 3 Từ trên 50 GB đến 100 GB 11.000 4 Từ trên 100 GB đến 500 GB 9.000 5 Từ trên 500 GB 8.000 Nguyên tắc tính cước: 1byte + 1byte Dung lượng sử dụng Data của khách hàng là tổng dung lượng sử dụng Data của các thuê bao thuộc nhóm mBiz360, hoặc nhóm mFamily theo byte. Số tiền tính dung lượng sử dụng Data của khách hàng là tổng số tiền theo từng mức đơn giá từng bậc thang tại bảng trên quy đổi theo byte nhân với dung lượng Data (tổng số byte) sử dụng tương ứng. ​8. Tin nhắn: - Từ 9/3/2020, khi TB hủy gói Mbiz1 thì nội dung tin nhắn gửi đến thuê bao là: Goi cuoc Data_mBiz cua Quy khach da bi huy, de tranh phat sinh cuoc cao MobiFone da huy dich vu data. De tiep tuc su dung dich vu data, Quy khach vui long soan DATA ON gui 999. Xin cam on! - Dịch vụ mBiz360 cho phép nhân viên nội bộ doanh nghiệp gọi thoại cho nhau miễn phí và ưu đãi cước gọi ngoại nhóm; đồng thời doanh nghiệp có thể chi trả cước data cho các thuê bao nội bộ. Dịch vụ này cho phép add máy lẻ là thuê bao đứng tên cá nhân/ đứng tên DN miễn được DN xác nhận. - Do vậy nên sẽ phát sinh một số trường hợp thuê bao cá nhân đang sử dụng dịch vụ gặp lỗi không gọi đi được/ không truy cập data sẽ gọi lên tổng đài phản ánh do bản thân các cá nhân này không biết là được DN đăng ký làm máy lẻ dịch vụ mBiz360 và lỗi thực ra chỉ đơn giản do DN cài đặt sai trên hệ thống mBiz360 (ví dụ feedback của TB 909393647). - Một số thông tin để ĐTV có thể thực hiện tiền xử lý cho KH hoặc chuyển thông tin đến đúng đầu mối xử lý: Bước 1: Kiểm tra thuê bao cá nhân/ doanh nghiệp có phải đang sử dụng dịch vụ mBiz360 không bằng cách kiểm tra trên HLR, nếu O-CSI có giá trị 151 (đối với thuê bao trả sau) hoặc 51 (đối với thuê bao trả trước) thì thuê bao này đang là máy lẻ mbiz360. Nếu TB không dùng thoại được thì ĐTV chuyển feedback về chi nhánh cho KAM/AM phụ trách doanh nghiệp xử lý. Bước 2: Nếu thuê bao không truy cập được data thì cần kiểm tra thông số charge trong HLR, nếu CHARGE # HOT thì tức là thuê bao bị mất đồng bộ data (thường KH sau khi bị chặn 1c,2c mở lại thì hay bị mất đồng bộ data), cần đồng bộ lại cho KH bằng cách cắt GPRS rồi mở lại GPRS (cắt/mở GPRS chứ không phải Reset HLR), sau đó báo KH khởi động lại thiết bị và thử lại. Nếu KH vẫn không truy cập được data thì chuyển feedback cho Phòng KHDN hoặc chuyển trực tiếp cho chi nhánh để KAM/AM phụ trách xử lý. Ví dụ: TB bị mất đồng bộ: TB sau khi đã được đồng bộ: 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ ngày 05/08/2021. 2. ĐỐI TƯỢNG: Các khách hàng doanh nghiệp (đặc biệt các doanh nghiệp nhỏ và vừa) có nhu cầu sử dụng dịch vụ mbiz360. Số lượng khách hàng được tham gia trong 01 nhóm: tối đa là 50 (bao gồm: 01 thuê bao chủ nhóm và tối đa 49 thuê bao thành viên). Thuê bao chủ nhóm phải là thuê bao khách hàng doanh nghiệp hiện hữu của MobiFone 3. NỘI DUNG: Đối tượng áp dụng khi tham gia sử dụng dịch vụ mbiz360 của MobiFone thì sẽ được tham gia đăng ký các gói cước như sau: Nội dung gói cước: Nội dung Gói cơ bản ( chưa bao gồm 15.000đ cước TB ) Gói mua thêm MB188 MB288 MB388 MB58 MB98 MB128 1. Giá gói (vnđ) 188.000 288.000 388.000 58.000 98.000 128.000 2. Nội dung gói cước: (Khách hàng không phải thanh toán các sản lượng sử dụng trong gói được quy định dưới đây) : - Thoại nội mạng (phát sinh ngoài nhóm mbiz, sử dụng trong nước) (phút) 1.888 2.888 3.888 118 198 388 - Thoại liên mạng (sử dụng trong nước) (phút) 188 288 388 0 88 108 - Data (sử dụng trong nước) (GB) 188 288 388 118 198 388 3. Thời hạn sử dụng 30 ngày 30 ngày 30 ngày Theo quy định của gói cơ bản Lưu ý: C ước trừ tại thời điểm đăng ký gói cơ bản thành công là giá gói + 15.000đ cước thuê bao tháng của trưởng nhóm (Ví dụ: gói MB188 là 203.000đ, gói MB288: 303.000đ, MB388: 403.000đ) - QUY ĐỊNH CHUNG: Gói cơ bản có thời hạn sử dụng là 30 ngày (tính từ ngày đăng ký hoặc gia hạn thành công). Sản lượng được thiết lập lại (reset) theo chu kỳ 30 ngày. Sản lượng ưu đãi của gói nếu không sử dụng hết sẽ không được chuyển sang chu kỳ tiếp theo. Đối với gói mua thêm: ​Gói mua thêm có thời hạn sử dụng cùng với thời gian sử dụng của gói cơ bản tại thời điểm gói mua thêm được thực hiện đăng ký thành công. Khi gói cơ bản gia hạn, gói mua thêm không được gia hạn, phần sản lượng còn lại của gói mua thêm sẽ bị hủy. Gói cước sẽ do thuê bao chủ nhóm mua và thanh toán cho cả nhóm. Giá gói đã bao gồm VAT, không bao gồm cước thuê bao tháng. Số phút thoại trong gói sẽ không bao gồm các cuộc gọi đến các đầu số của các dịch vụ giá trị gia tăng (như 1900, 1800 …) và cuộc gọi quốc tế. Cước phát sinh ngoài gói từ dịch vụ thoại, data được tính theo quy định hiện hành của MobiFone. Các gói cước được đăng ký sử dụng song song với các gói data nền khác. Khi sử dụng hết số phút thoại trong gói cước, cuộc gọi của thuê bao thành viên sẽ được trừ vào tài khoản cá nhân. Dung lượng data dùng chung cấp cho thuê bao thành viên nhóm có thể dùng song song với tất cả các gói data khác trên PCRF (Ví dụ: D7, D10A, MIU, MIU90, M120, BMIU, M70, M90, M200, Facebook, Youtube…..). Khi sử dụng hết hạn mức Data do nhóm cấp thuê bao thành viên sẽ tiếp tục sử dụng hạn mức của các gói data cá nhân nếu có. Hết dung lượng gói, ngắt kết nối Internet. Trường hợp thuê bao chủ nhóm đang có gói mbiz360 thực hiện đăng ký 1 gói mbiz360 khác, hệ thống yêu cầu thuê bao chủ nhóm xác nhận về việc đổi gói. Đối với dịch vụ data: áp dụng tốc độ truy cập tối đa, không phân biệt 3G, 4G. Phương thức tính cước data: 50KB+50KB. Phương thức tính cước thoại: 6 giây + 1 giây. Các quy định khác: áp dụng theo quy định của Tổng công ty Viễn thông MobiFone. Quy định về phí thuê bao: áp dụng theo quy định hiện hành (hiện tại là 15.000đ/ thuê bao). Quy định về cách tính số ngày sử dụng, số ngày trừ cước phí: Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ mbiz360: để sử dụng ứng dụng mbiz360, thuê bao phải hủy dịch vụ mbiz360 và đăng ký lại theo các bước về sử dụng ứng dụng mbiz360. Cước phí và số ngày sử dụng được tính bắt đầu từ ngày đăng ký ứng dụng thành công. Đối với thuê bao chưa đăng ký sử dụng dịch vụ mbiz360: Cước phí và số ngày sử dụng được tính bắt đầu từ ngày đăng ký ứng dụng thành công. Đối với thuê bao thành viên: Số ngày sử dụng được tính từ ngày trừ phí thành công đối với thuê bao thành viên. Chu kỳ phí thuê bao thành viên là độc lập với chu kỳ gói cơ bản của Nhóm. Khi tới ngày gia hạn phí thuê bao thành viên của thuê bao nào, hệ thống sẽ trừ cước phí thành viên của thuê bao thành viên đó. Đối với thuê bao thành viên là thuê bao trả trước: mỗi lần gia hạn sẽ được áp dụng cộng 60 ngày chờ để không bị tự động chặn khóa 1C/2C hoặc hủy khỏi nhóm nếu không phát sinh cước cuộc gọi tính tiền vào tài khoản cá nhân (do không phát sinh CDR trên MobiFone IN sau một thời gian dài). - T hay đổi trình tự trừ cước data đối với các thuê bao mBiz: trừ cước từ tài khoản data của thuê bao doanh nghiệp trước rồi đến tài khoản data của thuê bao cá nhân (tương tự như tính năng thoại mBiz360): Thử nghiệm từ 15/05/2021 đến hết ngày 30/7/2021 Từ ngày, 01/9/2021, triển khai trừ cước data theo trình tự tài khoản doanh nghiệp trước, tài khoản cá nhân sau: - Loại gói: gói mbiz1 dành cho đối tượng khách hàng doanh nghiệp - Cài đặt thứ tự trừ cước data theo khung thời gian: KHDN được phép lựa chọn (hoặc không lựa chọn) phương án trừ cước data theo khung giờ theo một trong hai phương án: PA1: ưu tiên trừ cước Data DN mBiz trước, sau đó chuyển sang trừ cước Data cá nhân PA2: trừ cước Data doanh nghiệp mBiz trước, sau đó ngắt kết nối. Lưu ý: thời gian áp dụng trong khung giờ hành chính được thiết kế tùy biến theo yêu cầu của từng KHDN 4. KÊNH ĐĂNG KÝ: Để tham gia sử dụng các gói cước, khách hàng có thể lựa chọn một trong hai hình thức như sau: Cách 1: thực hiện mua gói cước ngay trên ứng dụng mbiz360. Cách 2: qua tin nhắn. a. Các bước đăng ký: Bước Qua ứng dụng Qua SMS Đăng ký dịch vụ mbiz360 (mua gói lần đầu) thông qua tin nhắn SMS hoặc ứng dụng di động 1 Điền số thuê bao chủ nhóm và chọn gói ở phần đăng ký dịch vụ trong ứng dụng di động Thuê bao đăng ký dịch vụ DK_[Mã gói cước] gửi 999 2 Hệ thống mBiz gửi tin nhắn với mã token để xác nhận thuê bao chủ nhóm trước khi thực hiện tiếp bước 2b. Bước 2b : Hệ thống MobiFone kiểm tra đảm bảo thuê bao chủ nhóm đủ tài khoản, điều kiện đăng ký dịch vụ trước khi gửi yêu cầu kiểm tra đăng ký gói cho số chủ nhóm sang hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz kiểm tra xem thuê bao chủ nhóm đã đăng ký gói hoặc đã là thành viên của nhóm mbiz360 nào chưa. Nếu chưa, hệ thống mBiz sẽ phản hồi thuê bao chủ nhóm đủ điều kiện đăng ký gói hệ thống MobiFone 3 Hệ thống MobiFone gửi lệnh yêu cầu tạo gói tới hệ thống mBiz để tạo gói cho nhóm mbiz360 cho số chủ nhóm. Hệ thống mBiz sau khi thực hiện tạo nhóm và gói với hạn mức tương ứng cho nhóm sẽ gửi kết quả thành công báo lại hệ thống MobiFone. 4 Hệ thống MobiFone tiến hành trừ cước và tạo gói cho thuê bao chủ nhóm. Hệ thống MobiFone thực hiện chuyển cờ thoại, data của thuê bao chủ nhóm thành thuê bao mBiz. Hệ thống MobiFone gửi tin nhắn thông báo kết quả đăng ký gói tới thuê bao chủ nhóm. Hệ thống mBiz cũng đồng thời nhắn tin tài khoản/mật khẩu cho thuê bao chủ nhóm kèm theo liên kết (đường link) ứng dụng di động để chủ nhóm có thể đăng nhập vào hệ thống thông qua ứng dụng di động. Đăng ký thêm thuê bao thành viên vào nhóm mbiz360 (sau khi thuê bao chủ nhóm đăng ký thành công dịch vụ) 1 Từ giao diện ứng dụng di động, thuê bao chủ nhóm điền số thuê bao phụ muốn thêm vào nhóm và chọn OK Chủ nhóm mbiz360 có thể thêm thành viên bằng cú pháp: ADM_MB _ Số thuê bao phụ gửi tới đầu số 999 2 Hệ thống MobiFone kiểm tra đảm bảo thuê bao chủ nhóm đủ tiền trong tài khoản để thêm thuê bao thành viên và thuê bao thành viên đủ điều kiên đăng ký dịch vụ trước khi gửi tin nhắn yêu cầu xác nhận tới thuê bao thành viên để đồng ý được thêm vào nhóm 3 Sau khi nhận được tin nhắn xác nhận đồng ý tham gia nhóm từ thuê bao thành viên, hệ thống MobiFone sẽ gửi yêu cầu kiểm tra điều kiên đăng ký thuê bao thành viên vào nhóm tới hệ thống mBiz. Nếu thuê bao được thêm vào chưa được đăng ký làm chủ nhóm hoặc chưa là thuê bao thành viên của nhóm nào và số thuê bao chủ nhóm có tồn tại thì hệ thống mBiz sẽ gửi phản hồi thông báo thuê bao đưuọc thêm vào đủ điều kiện đăng ký tới hệ thống MobiFone. 4 Hệ thống MobiFone gửi lệnh yêu cầu đăng ký thuê bao thành viên vào nhóm tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz gửi lại thông báo thành công tới hệ thống MobiFone sau khi thực hiện xong 5 Hệ thống MobiFone tiến hành tạo gói, đổi cờ thoại/data cho thuê bao phụ và trừ cước phí thuê bao thành viên vào số chủ nhóm. Hệ thống MobiFone gửi tin nhắn thông báo đăng ký thuê bao thành viên thành công tới thuê bao chủ nhóm. Hệ thống mBiz gửi tin nhắn tài khoản/mật khẩu kèm theo theo liên kết (đường link) ứng dụng di động tới thuê bao thành viên để có thể chủ động theo dõi dung lượng sử dụng của mình. Từ thời điểm này, thuê bao chủ nhóm có thể cấu hình hạn mức từng thuê bao thành viên hoặc tất cả thành viên đều được dùng chung gói cước mà nhóm đã mua. Mặc định hệ thống sẽ không cài đặt giới hạn cho từng thành viên, vì vậy mọi thành viên có thể dùng tối đa lưu lượng của gói Phương thức huỷ dịch vụ và xoá thành viên 1 Trường hợp 1: Thuê bao chủ nhóm yêu cầu hủy dịch vụ 1.1 Chọn hủy dịch vụ từ ứng dụng di động. Ứng dụng di động sẽ hiển thị popup thông báo yêu cầu chủ nhóm xác nhận việc hủy dịch vụ Thuê bao chủ nhóm nhắn tin HUY_ [Mã gói cước] gửi 999 . Hệ thống MobiFone yêu cầu thuê bao chủ nhóm xác nhận huỷ dịch vụ bằng cách trả lời "	"Y"	" tin nhắn SMS tới 999 Nếu chủ nhóm xác nhận việc hủy dịch vụ, hệ thống MobiFone gửi yêu cầu kiểm tra việc hủy gói tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz kiểm tra nếu số chủ nhóm tồn tại trên hệ thống và đang đăng ký gói tương ứng sẽ gửi phản hồi thông báo đủ điều kiện hủy gói tới hệ thống MobiFone 1.3 Hệ thống MobiFone gửi lệnh yêu cầu việc hủy gói tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz gửi lại thông báo thành công tới hệ thống MobiFone sau khi thực hiện xong 1.4 Hệ thống MobiFone thực hiện chuyển cờ thuê bao chủ nhóm thành thuê bao bình thường và hủy gói của chủ nhóm. Hệ thống mBiz đồng thời cũng sẽ gửi lệnh hủy lần lượt từng thuê bao thành viên cho tất cả các thuê bao thành viên thuộc nhóm tới hệ thống MobiFone để chuyển cờ tất cả thuê bao thành viên thành thuê bao bình thường. Hệ thống MobiFone sẽ gửi tin nhắn tới thuê bao chủ nhóm thông báo việc hủy gói thành công. Hệ thống MobiFone cũng sẽ gửi thông báo tới tất cả thành viên nhóm thông qua SMS về việc huỷ dịch vụ 2 Trường hợp 2: Chủ nhóm yêu cầu xoá 1 thuê bao thành viên ra khỏi nhóm 2.1 chủ nhóm nhập vào số thuê bao thành viên cần xóa khỏi nhóm từ ứng dụng di động. Ứng dụng di động sẽ hiển thị popup thông báo yêu cầu chủ nhóm xác nhận việc xóa thuê bao thành viên Thuê bao chủ nhóm nhắn tin HUY_MB_Số thuê bao phụ gửi 999 2.2 Nếu chủ nhóm xác nhận việc xóa thuê bao thành viên khỏi nhóm (đối với ứng dụng di động), hệ thống MobiFone gửi yêu cầu kiểm tra việc hủy thuê bao phụ tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz kiểm tra nếu số chủ nhóm, số thuê bao thành viên tồn tại trên hệ thống và thuộc số chủ nhóm đó sẽ gửi thông báo đủ điều kiện hủy thuê bao thành viên tới hệ thống MobiFone 2.3 Hệ thống MobiFone gửi lệnh yêu cầu việc hủy thuê bao thành viên tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz gửi lại thông báo thành công tới hệ thống MobiFone sau khi thực hiện xong 2.4 Hệ thống MobiFone sẽ thực hiện chuyển cờ thoại/data của thuê bao thành viên thành thuê bao bình thường và hủy gói của thuê bao thuê bao thành viên. Hệ thống MobiFone gửi tin nhắn tới thuê bao chủ nhóm và thuê bao thành viên về việc thuê bao thành viên đã bị rời khỏi nhóm Thành viên tự yêu cầu rời khỏi nhóm 1 Thuê bao thành viên yêu cầu rời khỏi nhóm từ ứng dụng di động. Ứng dụng di động sẽ hiển thị popup thông báo yêu cầu thuê bao thành viên xác nhận việc đồng ý rời nhóm Thuê bao thành viên nhắn tin HUY_MB gửi 999 2 Nếu thuê bao thành viên xác nhận đồng ý việc rời khỏi nhóm ( đối với ứng dụng di động), hệ thống MobiFone gửi yêu cầu kiểm tra việc hủy thuê bao thành tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz kiểm tra nếu số thuê bao thành viên có tồn tại trên hệ thống sẽ gửi thông báo đủ điều kiện hủy thuê bao thành viên tới hệ thống MobiFone 3 Hệ thống MobiFone gửi lệnh yêu cầu việc hủy thuê bao thành viên tới hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz gửi lại thông báo thành công tới hệ thống MobiFone sau khi thực hiện xong 4 Hệ thống MobiFone sẽ thực hiện chuyển cờ thoại/data của thuê bao thành viên thành thuê bao bình thường và hủy gói thuê bao thành viên của thuê bao này. Hệ thống MobiFone gửi tin nhắn tới thuê bao chủ nhóm và thuê bao thành viên về việc thuê bao thành viên đã được hủy thành công khỏi nhóm Cú pháp hủy dịch vụ HUY_ [Mã gói cước] gửi 999 Cú pháp đăng ký gói mua thêm ADM_[Mã gói mua thêm] gửi 999 b. Các kịch bản gia hạn: Gia hạn gói dịch vụ - Bước 1: Trước thời gian gia hạn 24h, hệ thống MobiFone gửi SMS tới số chủ nhóm về thời gian, số tiền sẽ gia hạn. Mục đích để nhắc chủ nhóm nạp tiền đủ cho số tiền cần gia hạn. Nội dung bao gồm thông tin gói đang dùng, số tiền gói. - Bước 2: Tới thời gian gia hạn hệ thống MobiFone sẽ kiểm tra tài khoản chủ nhóm trước khi gửi yêu cầu sang hệ thống mBiz để thực hiện gia hạn gói. Nếu thuê bao chủ nhóm không đủ tài khoản, hệ thống MobiFone sẽ gửi lệnh gia hạn không thành công sang hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz sẽ chuyển toàn bộ nhóm sang trạng thái Khóa để tất cả các cuộc gọi tính vào tài khoản cá nhân. Hệ thống MobiFone sẽ gửi tin nhắn tới thuê bao chủ nhóm và hệ thống mBiz sẽ gửi tin nhắn tới tất cả các thuê bao thành viên về việc gia hạn gói không thành công. Nếu thuê bao chủ nhóm đủ tài khoản: Hệ thống MobiFone sẽ gửi lệnh gia hạn gói thành công sang hệ thống mBiz và hệ thống mBiz sẽ: Thiết lập lại bộ đếm về 0 cho thoại, data cho toàn bộ nhóm. Thiết lập lại hạn mức thoại, data về giá trị tương ứng với gói cước chính (phòng khi khách hàng có mua gói bổ sung trong chu kỳ trước). Sau đó, hệ thống MobiFone sẽ thực hiện trừ cước phí gia hạn gói. Nếu trừ cước thành công, hệ thống MobiFone thực hiện gia hạn gói. Nếu trừ cước không thành công, hệ thống MobiFone hủy gói của số chủ nhóm và gửi yêu cầu Rollback lệnh gia hạn sang hệ thống mBiz. Hệ thống MobiFone sẽ gửi tin nhắn tới thuê bao chủ nhóm và hệ thống mBiz sẽ gửi tin nhắn tới tất cả các thuê bao thành viên về việc gia hạn gói không thành công. Đồng thời khi nhận được yêu cầu Rollback, hệ thống mBiz sẽ chuyển toàn bộ nhóm sang trạng thái Khóa để tất cả các cuộc gọi tính vào tài khoản cá nhân. - Bước 3: Khi nhóm trong trạng thái Khóa Hệ thống mBiz sẽ chuyển tiếp tất cả cuộc gọi, phiên data của thuê bao thành viên sang tính vào tài khoản cá nhân. Hệ thống MobiFone tiếp tục trừ cước trong 30 ngày Nếu thành công, hệ thống MobiFone sẽ gửi lệnh gia hạn gói thành công sang hệ thống mBiz. Hệ thống mBiz sẽ chuyển trạng thái nhóm từ trạng thái Khóa sang trạng thái Mở. Trong thời hạn 30 ngày chờ gia hạn gói cơ bản, nếu tới chu kỳ cước của bất kỳ thuê bao thành viên nào, hệ thống MobiFone sẽ hủy gói thuê bao thành viên của thuê bao đó (cờ thoại/data của thuê bao thành viên chuyển thành thuê bao thông thường) và gửi lệnh xóa thuê bao thành viên khỏi nhóm tới hệ thống mBiz. Sau 30 ngày, nếu việc gia hạn vẫn không thành công, hệ thống mBiz sẽ gửi lệnh yêu cầu sang hệ thống MobiFone để hủy gói thuê bao thành viên lần lượt cho tất cả các thuê bao thành viên (cờ thoại/data của thuê bao thành viên chuyển thành thuê bao thông thường). Hệ thống mBiz sau đó sẽ tự động hủy gói và xóa nhóm khỏi hệ thống. Gia hạn cước phí thuê bao thành viên Hệ thống MobiFone sẽ kiểm tra tài khoản chủ nhóm trước khi gửi yêu cầu sang hệ thống mBiz để thực hiện gia hạn phí cho thuê bao thành viên. Nếu thuê bao chủ nhóm không đủ tài khoản, hệ thống MobiFone sẽ gửi lệnh hủy thuê bao thành viên sang hệ thống mBiz. Hệ thống MobiFone cũng sẽ chuyển cờ thoại/data của thuê bao thành viên thành thuê bao thông thường. Nếu thuê bao chủ nhóm đủ tài khoản: Hệ thống MobiFone sẽ gửi lệnh gia hạn phí thuê bao thành công sang hệ thống mBiz. Hệ thống MobiFone sau đó sẽ thực hiện trừ cước phí thuê bao gia hạn thuê bao thành viên. Nếu trừ cước thành công, hệ thống MobiFone thực hiện gia hạn gói thuê bao thành viên cho thuê bao thành viên. Nếu trừ cước không thành công, hệ thống MobiFone hủy gói thành viên của thuê bao thành viên và gửi yêu cầu hủy thuê bao thành viên ra khỏi nhóm sang hệ thống mBiz. Hệ thống MobiFone cũng sẽ chuyển cờ thoại/data của thuê bao thành viên thành thuê bao thông thường c. Kịch bản ứng dụng mobile gói dịch vụ mbiz360: STT MÔ TẢ KẾT QUẢ MONG ĐỢI A. MOBILE APPLICATION: QUẢN LÝ GÓI I. THUÊ BAO CHỦ NHÓM ĐĂNG KÝ GÓI Khi thuê bao click đăng ký gói mBiz360 từ ứng dụng di động, ứng dụng mBiz360 sẽ soạn sẵn nội dụng và redirect người dùng sang đăng ký qua tin nhắn gửi tới 999. - Trường hợp đăng ký thành công: Thuê bao chủ nhóm nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung đã đăng ký thành công. Thuê bao chủ nhóm nhận được tin nhắn từ 90031 với thông tin tài khoản đăng nhập mobile app. - Trường hợp đăng ký không thành công: Thuê bao chủ nhóm sẽ nhận được tin nhắn thông báo rõ lý do đăng ký không thành công gửi về từ 999. II. THUÊ BAO CHỦ NHÓM HỦY ĐĂNG KÝ GÓI Thuê bao chủ nhóm click hủy dịch vụ mBiz360 từ ứng dụng di động, ứng dụng mBiz360 sẽ hiện popup yêu cầu xác nhận việc hủy gói. Nếu thuê bao chủ nhóm đồng ý, ứng dụng mBiz360 sẽ soạn sẵn nội dụng và redirect người dùng sang hủy dịch vụ qua tin nhắn gửi tới 999. - Trường hợp hủy dịch vụ thành công: Thuê bao chủ nhóm nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung đã hủy dịch vụ thành công. Thuê bao thành viên nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung thông báo đã rời khỏi nhóm mBiz360. - Trường hợp hủy dịch vụ không thành công: Thuê bao chủ nhóm sẽ nhận được tin nhắn thông báo rõ lý do hủy dịch vụ không thành công gửi về từ 999. B QUẢN LÝ THUÊ BAO THÀNH VIÊN I. ĐĂNG KÝ THUÊ BAO THÀNH VIÊN Khi thuê bao chủ nhóm click Thêm thuê bao thành viên từ ứng dụng di động, ứng dụng mBiz360 sẽ soạn sẵn nội dụng và redirect người dùng sang đăng ký thuê bao phụ qua tin nhắn gửi tới 999. Trường hợp đăng ký thành công: Thuê bao chủ nhóm và thuê bao thành viên được thêm vào sẽ nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung yêu cầu thuê bao thành viên nhắn tin xác nhận Y gửi 999 trong vòng 10 phút. - Sau khi thuê bao thành viên nhắn tin xác nhân, thuê bao thành viên sẽ nhận được tin nhắn từ 90031 với thông tin tài khoản đăng nhập mobile app. - Trường hợp đăng ký không thành công: Thuê bao chủ nhóm sẽ nhận được tin nhắn thông báo rõ lý do đăng ký không thành công gửi về từ 999. II. HỦY THUÊ BAO THÀNH VIÊN KHỎI NHÓM 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu hủy Thuê bao chủ nhóm click Hủy thành viên mBiz360 từ ứng dụng di động, ứng dụng mBiz360 sẽ hiện popup yêu cầu nhập vào số thuê bao thành viên cần hủy. Nếu thuê bao chủ nhóm đồng ý, ứng dụng mBiz360 sẽ soạn sẵn nội dụng và redirect người dùng sang hủy thành viên qua tin nhắn gửi tới 999. - Trường hợp hủy thuê bao thành viên thành công: Thuê bao chủ nhóm nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung đã hủy thuê bao thành viên thành công. Thuê bao thành viên nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung thông báo đã rời khỏi nhóm mBiz360. - Trường hợp hủy thuê bao thành viên không thành công: Thuê bao chủ nhóm sẽ nhận được tin nhắn thông báo rõ lý do hủy thuê bao thành viên không thành công gửi về từ 999. 2 Thuê bao thành viên yêu cầu tự rời nhóm Thuê bao thành viên click Hủy mBiz360 từ ứng dụng di động, ứng dụng mBiz360 sẽ hiện popup yêu cầu thuê bao thành viên xác nhận việc hủy. Nếu thuê bao thành viên đồng ý, ứng dụng mBiz360 sẽ soạn sẵn nội dụng và redirect người dùng sang hủy thành viên qua tin nhắn gửi tới 999. - Trường hợp hủy thuê bao thành viên thành công: Thuê bao chủ nhóm nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung thuê bao thành viên đã chủ động rời nhóm. Thuê bao thành viên nhận được tin nhắn từ 999 với nội dung thông báo đã rời khỏi nhóm mBiz360 thành công. - Trường hợp thuê bao thành viên không thành công: Thuê bao thành viên sẽ nhận được tin nhắn thông báo rõ lý do hủy thuê bao thành viên không thành công gửi về từ 999. c. Tin nhắn trả về của gói dịch vụ mbiz360: Nguyên tắc: Thuê bao chính: Đăng ký, hủy, chủ động gia hạn/không gia hạn, kiểm tra dung lượng gói (tổng dung lượng) Chủ động thêm hoặc xóa các thuê bao thành viên (thuê bao phụ) trong danh sách thuê bao chia sẻ gói của mình. Thuê bao phụ: Chủ động tự đồng hủy/rời khỏi nhóm mbiz360. Kiểm tra dung lượng tương ứng của thuê bao đó trong gói. Số tắt để tiếp nhận yêu cầu qua SMS: 999 Ghi chú: Số thuê bao chủ nhóm: A Số thuê bao thành viên (thuê bao phụ): B STT TÌNH HUỐNG SMS gửi 999 TIN NHẮN PHẢN HỒI TRẢ VỀ THUÊ BAO CHỦ NHÓM TRẢ VỀ THUÊ BAO THÀNH VIÊN A SMS QUẢN LÝ GÓI DỊCH VỤ MBIZ360 I THUÊ BAO CHỦ NHÓM ĐĂNG KÝ GÓI MBIZ360 DK_MAGOICUOC 1 - Thuê bao chủ nhóm chưa đăng ký gói cước 1.1 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản hoặc thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước Quý khách ĐK thành công gói cước X dịch vụ mbiz360. Giá gói x đồng, không giới hạn số cuộc gọi nội nhóm, y số phút gọi nội mạng MobiFone, z số phút gọi ngoại mạng và w MB tốc độ cao (sử dụng tại VN). Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Tắt toàn bộ bộ ứng dụng Internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói X. Để thêm thuê bao vào nhóm dùng chung soạn ADM_MB_<Số thue bao phụ> gửi 999 ( 15.000đ/thuê bao/30 ngày). Để hủy soạn HUY_Tên gói cước gửi 999. Chi tiết lh 9090. Quý khách đã được đăng ký dịch vụ mbiz360. Tải ứng dụng mbiz360 tại https://mbiz.page.link/app . Tài khoản là số điện thoại, mật khẩu abcdexyz. 1.2 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước không có đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Xin cảm ơn! 1.3 Thuê bao chủ nhóm không thuộc đối tượng tham gia Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Cam on quy khach da su dụng dich vu cua MobiFone 2 Thuê bao đăng ký gói cước mới trùng với gói cước đang sử dụng. Quý khách đang sử dụng gói X dịch vụ mbiz360. HSD đến dd/mm/dddd. Gói cước X sẽ bị hủy khi quý khách đăng ký gói cước Y. Để xác nhận gửi Y đến 999. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. 2.1 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận. Y Quý khách ĐK thành công gói cước X dịch vụ mbiz360. Giá gói x đồng, không giới hạn số cuộc gọi nội nhóm, y số phút gọi nội mạng MobiFone, z số phút gọi ngoại mạng và w MB tốc độ cao (sử dụng tại VN). Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Tắt toàn bộ bộ ứng dụng Internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói X. Để thêm thuê bao vào nhóm dùng chung soạn ADM_MB_<Số thue bao phụ> gửi 999 ( 15.000đ/thuê bao/30 ngày). Để hủy soạn HUY_Tên gói cước gửi 999. Chi tiết lh 9090. 2.2 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Y Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại gói cước. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 2.3 Thuê bao chủ nhóm không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu đăng ký gói cước dịch vụ mbiz360 của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi DK_tên gói cước đến 999 để đăng ký lại. Xin cảm ơn! 3 Thuê bao chủ nhóm đăng ký gói cước mới khi đang sử dụng một gói cước khác (gói cước mới không trùng với gói cước đang sử dụng) Quý khách đang sử dụng gói X dịch vụ mbiz360. HSD đến dd/mm/dddd. Gói cước X sẽ bị hủy khi Quý khách đăng ký gói cước Y. Để xác nhận gửi Y đến 999. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. 3.1 Thuê bao chủ nhóm trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận, thuê bao trả sau đủ điều kiện đăng ký gói cước Y Quý khách ĐK thành công gói cước Y dịch vụ mbiz360. Giá gói x đồng, không giới hạn số cuộc gọi nội nhóm, y số phút gọi nội mạng MobiFone, z số phút gọi ngoại mạng và w MB tốc độ cao (sử dụng tại VN). Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Tắt toàn bộ bộ ứng dụng Internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói X. Để thêm thuê bao vào nhóm dùng chung soạn ADM_MB_<Số thue bao phụ> gửi 999 ( 15.000đ/thuê bao/30 ngày). Để hủy soạn HUY_Tên gói cước gửi 999. Chi tiet LH 9090. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao chủ nhóm trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói cước X. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại gói cước. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 3.3 Thuê bao chủ nhóm không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu đăng ký gói cước dịch vụ mbiz360 của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi DK_tên gói cước đến 999 để đăng ký lại. Xin cảm ơn! 4 Số thuê bao chủ nhóm đang là thành viên của một nhóm mBiz360 hoặc mFamily khác. Quý khách đang sử dụng gói cước [TÊN GÓI CƯỚC] nên không đăng ký gói cước [TÊN GÓI CƯỚC] 5 Thuê bao chủ nhóm gửi lệnh đăng ký sai mã gói cước (mã gói cước không đúng) Cú pháp soạn tin không hợp lệ. Chi tiết xin liên hệ 9090 hoặc truy cập website www.mobifone.vn. Xin cảm ơn II THUÊ BAO CHỦ NHÓM HỦY ĐĂNG KÝ GÓI DÙNG CHUNG HUY_MAGOICUOC 1 Thuê bao hủy khi gói cước đang sử dụng Gói cước X dịch vụ mbiz360 vẫn còn HSD dến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận 1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yêu cầu hủy gói cước X dịch vụ mbiz360 của Quý khách thành công. Để đăng ký lại, soạn DK_ Tên gói cước gửi đến 999. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! Gói dịch vụ MBIZ_CON mbiz360 đã bị hủy. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước dịch vụ mbiz360 của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại.Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 2 Hủy gói do thuê bao chính chuyển đổi profile: - Chuyển từ trả trước sang trả sau và ngược lại - Chuyển chủ quyền giữa 02 thuê bao trả sau - TB trả sau chuyển sang FC trả sau Gói X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Ỉnternet, doạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! Gói X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Ỉnternet, doạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 3 Thuê bao chưa đăng ký gói cước mbiz360 nào nhưng gửi lệnh hủy Yêu cầu hủy gói cước X dịch vụ mbiz360 của Quý khách không thực hiện được do Quý khách chưa đăng ký gói dịch vụ mbiz360 nào. Để đăng ký soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 4 Thuê bao đang đăng ký gói cước X nhưng gửi lệnh hủy gói gói cước Y Yêu cầu hủy gói cước Y dịch vụ mbiz360 của Quý khách không thực hiện được do Quý khách đăng ký gói dịch vụ mbiz360 khác. Vui lòng gửi HUY_Tên gói cước đến 999 để hủy lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 5 Thuê bao gửi lệnh hủy sai mã gói cước (mã gói cước không đúng) Cú pháp tin nhắn không hợp lệ. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập website www. mobifone.vn. Xin cảm ơn. III HỆ THỐNG GIA HẠN GÓI CƯỚC NHÓM TỰ ĐỘNG 1 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước/trả sau đủ điều kiện gia hạn gói cước Gói cước X dịch vụ mbiz360 vừa được gia hạn. Giá gói x đồng (sử dụng tại VN), hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. 2 Thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước không còn đủ tiền để gia hạn gói cước Gói cước X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy do tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn. Hệ thống đã ghi nhận ĐĂNG KÝ cà tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng NẠP TIỀN để sử dụng dịch vụ. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Gói cước X của thuê bao Z không được gia hạn thành công. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 3 Khi gia hạn gói, thuê bao chính bị khóa 1C/2C Gói cước X dịch vụ mbiz360 không được gia hạn thành công. Vui lòng nối lại liên lạc và đăng ký lại gói cước (soạn DK_Tên gói cước gửi 999). Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Gói cước X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 4 Thuê bao chính đã yêu cầu không gia hạn gói trước đó Gói cước X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy do Quý khách yêu cầu không gia hạn trước đó. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Gói cước X dịch vụ mbiz360 đã bị hủy. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, Soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! IV THUÊ BAO CHỦ NHÓM CHỦ ĐỘNG YÊU CẦU GIA HẠN GÓI CƯỚC NHÓM GH_MAGOICUOC 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu gia hạn khi gói cước mbiz360 vẫn còn hạn sử dụng. Quý khách đang sử dụng gói cước X dịch vụ mbiz360, hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy. Gửi Y để xác nhận nếu Quý khách đồng ý gia hạn gói X trước thời hạn. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Xin cám ơn! 1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản còn đủ tiền Y Gói cước X dịch vụ mbiz360 vừa được gia hạn. Giá gói x đồng (sử dụng tại VN), hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. 1.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận và tài khoản không đủ tiền Yêu cầu gia hạn gói cước X dịch vụ mbiz360 không thành công do tài khoản của Quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thực hiện lại. Xin cám ơn! 1.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu gia hạn gói cước dịch vụ mbiz360 không thành công do quá thời gian xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước mbiz360 nào Yêu cầu gia hạn gói cước dịch vụ mbiz360 của Quý khách không được thực hiện do Quý khách chưa đăng ký gói mbiz360 nào. Vui lòng gửi DK_Tên gói cước đến 999 để đăng ký. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 3 Thuê bao đang đăng ký gói cước X nhưng gửi lệnh gia hạn gói cước gói cước Y Yêu cầu gia hạn gói cước Y dịch vụ mbiz360 của Quý khách không được thực hiện do Quý khách không đăng ký gói cước Y. Vui lòng gửi GH_Tên gói cước đến 999 để gia hạn lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 4 Thuê bao gia hạn sai mã gói cước (mã gói cước không đúng) Cú pháp tin nhắn không hợp lệ. Chi tiết xin liên hệ 9090 hoặc truy cập website www.mobifone.vn. Xin cám ơn. V THUÊ BAO CHỦ NHÓM YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_MAGOICUOC Quý khách đã yêu cầu không gia hạn gói cước X dịch vụ mbiz360. Gói cước sẽ hết hiệu lực từ dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Để đăng ký lại, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! VI THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG HẠN MỨC 1 Hết dung lượng hạn mức Y của thuê bao thành viên Quý khách đã sử dụng hết hạn mức Y của mình trong gói cước X dịch vụ mbiz360. Quý khách sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ bằng tài khoản cá nhân. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 2 Hết dung lượng hạn mức Y của toàn bộ nhóm. Hạn mức Y của gói cước X dịch vụ mbiz360 đã hết. Để tiếp tục sử dụng, thuê bao chủ nhóm có thể chủ động gia hạn ngay chu kỳ sau (soạn GH_Tên gói cước gửi 999) chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Hạn mức Y của gói cước X dịch vụ mbiz360 đã hết. Để tiếp tục sử dụng, thuê bao chủ nhóm có thể chủ động gia hạn ngay chu kỳ sau (soạn GH_Tên gói cước gửi 999) chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! VII HỆ THỐNG THÔNG BÁO TRƯỚC KHI HẾT HẠN SỬ DỤNG CỦA GÓI CƯỚC 1 NGÀY Hạn sử dụng gói cước X dịch vụ mbiz360 là dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Nếu không yêu cầu hủy, gói cước sẽ gia hạn vào lúc dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Giá gói x đồng, không giới hạn số cuộc gọi nội nhóm, y số phút gọi nội mạng MobiFone, z số phút gọi ngoại mạng và w MB tốc độ cao (sử dụng tại VN). B QUẢN LÝ THUÊ BAO PHỤ I ĐĂNG KÝ THUÊ BAO PHỤ ADM_MB_Số thuê bao phụ 1 Thuê bao phụ đang thuộc một nhóm mbiz360/mBiz360 khác. Quý khách đăng ký không thành công <Số thuê bao phụ> vào nhóm của gói dịch vụ mbiz360 do thuê bao <Số thuê bao phụ> đã là thành viên của 1 nhóm mbiz360. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 2 Thuê bao phụ là TB FC trả sau Đăng ký không thành công do thuê bao <Số thuê bao phụ> là thuê bao Fast Connect trả sau. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 3 Thuê bao phụ không thuộc một nhóm mbiz360/mBiz360 nào và không phải là thuê bao FC trả sau. Quý khách đang yêu cầu thêm số thuê bao <Số thuê bao phụ> vào nhóm mbiz360. Số thuê bao <Số thuê bao phụ> cần soạn Y gửi tới 999 để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Xin cám ơn! Quý khách được số thuê bao <Số thuê bao chính> thêm vào nhóm mbiz360. Quý khách cần soạn Y gửi tới 999 để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Xin cám ơn ! 3.1 Thuê bao phụ gửi lệnh xác nhận và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả sau hoặc trả trước đủ tiền trong tài khoản. Y Quý khách đã dăng ký thành công thuê bao <Số thuê bao phụ> vào nhóm của gói dịch vụ mbiz360 thời hạn đến ngày dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Quý khách đã được đăng ký dịch vụ mbiz360. Tải ứng dụng mbiz360 tại https://mbiz.page.link/app. Tài khoản là số điện thoại, mật khẩu abcdexyz. 3.2 Thuê bao phụ gửi lệnh xác nhận và thuê bao chủ nhóm là thuê bao trả trước nhưng không đủ tiền trong tài khoản. Đăng ký thuê bao phụ không thành công do TKC của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp tiền và thực hiện đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Quý khách không được thêm vào nhóm mbiz360 do tài khoản của thuê bao <Số thuê bao chính> không đủ tiền. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 3.3 Thuê bao phụ không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu tham gia vòa nhóm mbiz360 của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 4 Thuê bao gửi lệnh thêm thuê bao phụ nhưng chưa đăng ký gói mbiz360 nào. Yêu cầu thêm thuê bao phụ vào gói cước dịch vụ mbiz360 của Quý khách không được thực hiện do Quý khách chưa đăng ký gói mbiz360 nào. Vui lòng gửi DK_Tên gói cước đến 999 để đăng ký. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! II HỦY THUÊ BAO PHỤ KHỎI NHÓM 1 Thuê bao chủ nhóm yêu cầu hủy HUY_MB_Số thuê bao phụ 1.1 Số thuê bao phụ được yêu cầu hủy thuộc nhóm gói mbiz360 tương ứng Quý khách đã hủy thành công thuê bao <Số thuê bao phụ> khỏi nhóm mbiz360. Xin cám ơn! Quý khách đã bị hủy khỏi nhóm mbiz360 của thuê bao <Số thuê bao chính>. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi Quý khách đã hủy thành công thuê bao <Số thuê bao phụ> khỏi nhóm mbiz360. Xin cám ơn! đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 1.2 Số thuê bao phụ được yêu cầu không thuộc nhóm gói mbiz360 tương ứng Thuê bao <Số thuê bao phụ> không thuộc nhóm đang sử dụng dịch vụ mbiz360. Quý khách vui lòng kiểm tra lại. Xin cám ơn! 2 Thuê bao phụ yêu cầu hủy HUY_MB 2.1 Số thuê bao phụ thuộc một nhóm mbiz360 nào Thuê bao <Số thuê bao phụ> đã yêu cầu rời khỏi nhóm mbiz360 của Quý khách. Xin cám ơn! Quý khách đã bị hủy khỏi nhóm mbiz360 của thuê bao <Số thuê bao chính>. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 2.2 Số thuê bao phụ không thuộc nhóm mbiz360 nào Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa tham gia nhóm mbiz360 nào. Vui lòng kiểm tra lại. Xin cám ơn. III HỆ THỐNG GIA HẠN PHÍ THUÊ BAO PHỤ TỰ ĐỘNG (không gia hạn phí thuê bao đối với thuê bao chính) 1 Thuê bao chính là thuê bao trả trước/trả sau đủ điều kiện gia hạn gói cước Thuê bao <Số thuê bao phụ> trong nhóm mbiz360 của Quý khách đã được gia hạn phí thuê bao thành công (sử dụng tại VN), hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mi:ss. Quý khách đã được gia hạn thành công trong nhóm mbiz360 của thuê bao <Số thuê bao chính>. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn. 2 Thuê bao chính là thuê bao trả trước không còn đủ tiền để gia hạn thuê bao phụ Thuê bao <Số thuê bao phụ> trong nhóm mbiz360 của Quý khách đã rời khỏi nhóm do tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Quý khách đã rời khỏi nhóm mbiz360 do thuê bao <Số thuê bao chính> không đủ tài khoản. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 3 Khi gia hạn, thuê bao chính bị khóa 1C/2C Thuê bao <Số thuê bao phụ> trong nhóm mbiz360 của Qúy khách đã rời khỏi nhóm do Quý khách bị chặn 1C/2C. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! Quý khách đã rời khỏi nhóm mbiz360 do thuê bao <Số thuê bao chính> bị chặn 1C/2C. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 4 Khi gia hạn, thuê bao phụ bị khóa 1C/2C Thuê bao <Số thuê bao phụ> trong nhóm mbiz360 của Quý khách đã rời khỏi nhóm do bị chặn 1C/2C. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! Quý khách đã rời khỏi nhóm mbiz360 của số thuê bao <Số thuê bao chính> do Quý khách bị chặn 1C/2C. Xin lưu ý để tránh phát sinh cước cao. Đăng ký gói Mobile Internet, soạn DK_Tên gói cước gửi đến 999. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cám ơn! 5. HỎI ĐÁP: Các gói MB188, MB288, MB388 nếu KH hủy gói không tròn chu kỳ thì tiền gói sẽ tính tròn gói hay dựa theo số ngày thực tế sử dụng ? > Các gói này tính tiền từ khi đăng ký nên nếu hủy giữa kì thì KH mất tiền vì đã trừ tiền từ đầu (Lúc ĐK gói sẽ trừ ngay của TB chủ nhóm tiền cước gói + 15k cước thuê bao tháng của chủ nhóm) 1. THÔNG TIN VỀ ỨNG DỤNG: Ứng dụng mbiz360 là ứng dụng mới cho phép KH doanh nghiệp chủ động tham gia sử dụng dịch vụ mbiz360. Ứng dụng này sẽ giúp KH dễ dàng hơn trong việc sử dụng, quản lý các giao dịch phát sinh, tăng thêm trải nghiệm của KH khi sử dụng dịch vụ mBiz360. Điều này thể hiện ở các tính năng nổi bật như sau: Tự đồng bộ danh bạ nội bộ công ty theo tên nhân viên, phòng ban, số rút gọn (số ngắn), số đầy đủ (số dài) lên tới hàng ngàn số mà không phải lưu vào điện thoại. Chức năng tìm kiếm nhanh chóng số điện thoại nhân viên các phòng ban trong công ty khi cần liên lạc. Dễ dàng thao tác trên ứng dụng khi có cuộc gọi đến và gọi đi cũng như các thao tác khác với cuộc gọi. Dễ dàng tra cứu lịch sử cuộc gọi, cuộc gọi nhỡ từ ứng dụng. 2. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Các KH doanh nghiệp (đặc biệt các doanh nghiệp nhỏ và vừa) có nhu cầu sử dụng dịch vụ mbiz360. Số lượng KH được tham gia trong 01 nhóm: tối đa là 50 (bao gồm: 01 TB chủ nhóm và tối đa 49 thuê bao thành viên). TB chủ nhóm phải là TB khách hàng doanh nghiệp hiện hữu của MobiFone. 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG DV TRÊN ỨNG DỤNG MBIZ360: Bước 1: Tải ứng dụng mbiz360 về máy điện thoại: Tìm kiếm ứng dụng mbiz360 trên CH Play hoặc Ứng dụng Store Bước 2: Sử dụng ứng dụng mbiz360: Sau khi tải ứng dụng thành công, KH mở ứng dụng. Tại giao diện đầu tiên, KH bấm vào: "	"ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ"	". Cửa sổ danh sách các gói dịch vụ mở ra và KH hàng lựa chọn gói cước phù hợp với nhu cầu sử dụng. Sau khi KH thực hiện mua gói cước, hệ thống sẽ tiến hành xác nhận giao dịch và gửi về mật khẩu đăng nhập vào ứng dụng. KH sẽ đăng nhập vào ứng dụng với thông tin như sau: tên Đăng nhập là số điện thoại, mật khẩu: đã được cung cấp qua tin nhắn. Sau khi đăng nhập, cửa sổ giao diện của ứng dụng mbiz360 sẽ mở ra. Giao diện ứng dụng mbiz360: 4. HƯỚNG DẪN CHỨC NĂNG CỦA ỨNG DỤNG MBIZ360: Tính năng Thêm thành viên nhóm: Để thêm thành viên, KH thực hiện thao tác: "	"Thêm thành viên"	" trên cửa sổ giao diện. Sau khi chủ nhóm nhập số TB thành viên cần thêm, chọn "	"Thêm Mới"	", hệ thống mbiz360 sẽ tự động gửi tin nhắn xác nhận đến TB cần thêm. TB được thêm sẽ gửi xác nhận đồng ý hoặc không đồng ý với đề nghị tham gia nhóm. TB thành viên sẽ được tham gia vào nhóm sau khi xác nhận đồng ý. Tính năng hủy thành viên nhóm: Quý khách thực hiện thao tác như hình dưới sau: Điều chỉnh hạn mức sử dụng dịch vụ thoại, Data của các thành viên trong nhóm: Để điều chỉnh hạn mức sử dụng dịch vụ của từng thành viên, khách hàng (chủ nhóm) thực hiện theo các bước: Bước 1: Thực hiện thao tác: Click vào dấu mũi tên trong mỗi số danh bạ TB. Trên Giao diện Ứng dụng, KH chú ý vào mỗi danh bạ TB có phần mũi tên sang trái. Để thực hiện thao tác điều chỉnh hạn mức sử dụng từng dịch vụ thoại hay data cho mỗi thành viên, KH thực hiện Click vào dấu mũi tên. Cửa sổ điều chỉnh hạn mức TB thành viên sẽ hiện ra. Bước 2: Điều chỉnh giới hạn TB: Sau khi KH Click vào mũi tên để thay đổi hạn mức TB, cửa sổ điều chỉnh hạn mức sẽ hiện ra, KH click vào mục điều chỉnh giới hạn. Bước 3: Điều chỉnh hạn mức cho từng thuê bao thành viên: Với các hạn mức, quý KH sẽ điều chỉnh cho các TB thành viên: số phút thoại nội mạng, số phút ngoại mạng, lưu lượng data. Tại biểu tượng hình tam giác của từng hạn mức, khách hàng thực hiện thao tác: Kéo-thả để điều chỉnh hạn mức sao cho phù hợp với nhu cầu của từng TB. Bước 4: Lưu điều chỉnh: Sau khi thực hiện thao tác điều chỉnh hạn mức cho từng TB, KH click "	"Lưu"	" nếu muốn lưu phần cài đặt giới hạn hoặc click "	"hủy"	" nếu muốn hủy dữ liệu. Sau khi lưu phần cài đặt, hệ thống sẽ thiết lập hạn mức mới cho TB thành viên . Mua thêm gói: Để thực hiện việc mua thêm gói, khách hàng thực hiện theo các bước sau: Bước 1: Trên giao diện, click chọn mục: "	"Nâng cấp dịch vụ"	" Bước 2: Chọn Mã gói cước mua thêm Bước 3: Lựa chọn: "	"Đồng ý"	" . Sau khi Quý KH lựa chọn Đồng ý, hệ thống sẽ tự động cộng thêm nội dung gói cước đăng ký mua thêm của KH vào nội dung gói cước chính đã mua trong chu kỳ cước. Thực hiện cuộc gọi: Để thực hiện các cuộc gọi đối với các TB trong nhóm, KH thao tác trực tiếp trên danh sách giao diện của Ứng dụng. Để thực hiện các cuộc gọi ngoài nhóm, KH thực hiện gọi từ máy điện thoại theo các bước thông thường. Để hủy dịch vụ: KH thực hiện theo các bước Bước 1: Chọn mục "	"cài đặt"	" góc dưới màn hình Bước 2: Chọn mục "	"Hủy Dịch vụ"	" Bước 3: Chọn "	"Đồng ý"	" - Thời gian triển khai: Từ 24/12/2020 - 31/03/2021 1. ĐỐI TƯỢNG: Các khách hàng doanh nghiệp tham gia sử dụng dịch vụ mbiz360, không thuộc đối tượng khách hàng đang nợ cước sử dụng dịch vụ của MobiFone. 2. NỘI DUNG: Đối tượng trên sẽ được đăng ký thêm gói cước combo như sau: Quy định về đối tượng tham gia: Gói mbz488 Gói mbz688 Gói mbz888 KHDN có doanh thu dưới 450.000đ/ tháng (đã bao gồm VAT) (tính trung bình 03 tháng gần nhất) KHDN có doanh thu dưới 650.000đ/ tháng (đã bao gồm VAT) (tính trung bình 03 tháng gần nhất) KHDN có doanh thu dưới 850.000đ/ tháng (đã bao gồm VAT) (tính trung bình 03 tháng gần nhất) Nội dung gói cước: Nội dung Gói mbz488 Gói mbz688 Gói mbz888 Giá gói/ 31 ngày 488.000đ 688.000đ 888.000đ Ưu đãi Thoại nội mạng (phát sinh ngoài nhóm mbiz) 488 phút 688 phút 888 phút Thoại liên mạng 188 phút 288 phút 388 phút Data 88 GB 188 GB 288 GB Ghi chú: Giá gói cước đã bao gồm VAT. Các ưu đãi chỉ được áp dụng khi phát sinh trong nước. Cách thức đăng ký gói cước : Chỉ thực hiện đăng ký gói qua hệ thống quản lý và phát triển khách hàng doanh nghiệp. Quy định về gói cước: Không bao gồm cước thuê bao tháng, cước thuê bao dịch vụ mbiz360. Tốc độ truy cập data tối đa theo quy định hiện hành. Gói cước được đăng ký và tính tiền vào 01 số thuê bao VAS đại diện doanh nghiệp. Gói cước được tự động gia hạn nếu khách hàng không hủy gói cước. Khi khách hàng doanh nghiệp hủy/chuyển chủ quyền, khách hàng nợ cước thì gói cước sẽ bị hủy. Khách hàng phải đăng ký sử dụng dịch vụ lại từ đầu (nếu có nhu cầu sử dụng). Dịch vụ khác phát sinh ngoài gói: Cước phát sinh ngoài gói được tính theo quy định hiện hành của Tổng công ty. Các gói cước này được đăng ký sử dụng song song với các gói data khác. " "	" 1. Điều chỉnh hiển thị thương hiệu gửi tin nhắn tới khách hàng: Quy định hiện tại: Nhắn tin từ đầu số dịch vụ 90031. Quy định mới: Sử dụng Brandname "	"mBiz360"	" hoặc "	"mFamily"	", cụ thể: TT Tin nhắn Số gửi 1 Tin nhắn thông báo thuộc Giải pháp/gói cước mBiz360 mBiz360 2 Tin nhắn thông báo thuộc gói cước mFamily mFamily 3 Nhắn tin nội nhóm qua hệ thống mBiz360 90031 2. Bổ sung kịch bản, trường hợp gửi MT mời thuê bao chủ nhóm/trưởng nhóm (TBCN) đăng ký thành viên nhóm TT Tình huống Gói cước Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Đầu số/ Brandname trả MT 1 Thuê bao chủ nhóm đăng ký gói cước nhưng không đăng ký thuê bao thành viên sau 5 ngày kể từ ngày đăng ký mBiz360 / mFamily Soạn: ADM_{mã gói}_<số thuê bao phụ> gửi 999 để thêm thành viên vào nhóm và CHIA SẺ ƯU ĐÃI THOẠI/DATA, Gọi miễn phí không giới hạn cho thành viên trong nhóm. Cước phí thêm mỗi thành viên 15.000đ/thuê bao/30 ngày). Tải Ứng dụng trên mobile, vui lòng truy cập: {Link tải dịch vụ}. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). mBiz360 / mFamily 2 Thuê bao chủ nhóm đăng ký gói cước nhưng không đăng ký thuê bao thành viên sau 10 ngày kể từ ngày đăng ký mBiz360 / mFamily Quý khách đang bỏ lỡ tính năng CHIA SẺ dung lượng Thoại/Data và MIỄN PHÍ KHÔNG GIỚI HẠN cuộc gọi nội nhóm của gói cước {X} dịch vụ {mBiz360/mFamily}. Soạn: ADM_{mã gói}_<số thuê bao phụ> gửi 999 (15.000đ/thuê bao/30 ngày) để thêm Thành viên vào nhóm. Tải Ứng dụng trên mobile, vui lòng truy cập: {Link tải dịch vụ}. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). mBiz360 / mFamily Quy định về trường thông tin: {mBiz360/mFamily}: trả về theo tên dịch vụ mà khách hàng đang sử dụng. {X}: tên gói cước khách hàng đang sử dụng {mã gói}: MB: với các gói mBiz360 CF: với các gói mFamily bundle MFY: với các gói mFamily không bundle {Link tải dịch vụ}: link tải dịch vụ hiển thị theo tên dịch vụ khách hàng đang sử dụng mBiz360: https://mbiz.page.link/app mFamily: https://mfamily.page.link/app Tần suất: Mỗi thuê bao nhận tối đa 2 bản tin MT nếu thỏa mãn điều kiện chưa đăng ký thành viên sau 5 ngày/10 ngày. Nếu thuê bao chủ nhóm đăng ký thành viên sau bản tin MT1 (tình huống 1) thì KHÔNG thực hiện nhắn tin mời thuê bao đăng ký thành viên theo trường hợp 2 Thời gian gửi: Gửi MT tới thuê bao trong ngày thỏa mãn điều kiện đối tượng nhắn tin (ngày n+5/n+10 kể từ thời điểm đăng ký gói là ngày n) trong các khung giờ: Sáng: 8h30-10h Chiều: 14h-16h Tối: 19h-20h30 