 1. ĐỐI TƯỢNG : TB MBF đang hoạt động 2 chiều, không sử dụng gói Ngày và gói Kho Video ( dịch vụ Giải Trí Việt ) tại thời điểm lọc danh sách. 2. NỘI DUNG: Tặng 1GB cho thuê bao đăng ký mới Combo gói Ngày và gói Kho Video (S1 + CL) dịch vụ Giải Trí Việt . a. Điều kiện: TB được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao phải gia hạn thành công ít nhất 1 chu kỳ. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 1 ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cú pháp SMS: Gói cước Thời hạn gói Đăng ký gửi 9050 Hủy gửi 9050 Cước phí Chính sách gói Combo gói ngày + gói Kho Video 01 ngày KM, XN0, XNO hoặc XN KM1, XN KM2, XN KM3, XN KM4, XN KM5 - Gói ngày: HUY - Gói Kho Video: HUY CL - Gói Ngày: 2.000đ/ngày - Gói Kho Video: 2.000đ/ngày Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau gói tự động gia hạn c. Đăng ký AVB: Căn cứ theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói Combo là 4.000đ/ngày (gói Ngày là 2.000đ/ngày, gói Kho Video 2.000đ/ngày). d. Cách tham gia: T huê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin KM gửi 9050. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin XN và XN CL gửi 9050 để được cập nhật các ảnh và clip. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn hoặc http://video.myfoto.vn. Liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng Data. 3. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG : a. Điều kiện được cộng thưởng Data: Thuê bao đăng ký lần đầu trong suốt CTKM V ới Khách hàng đăng ký qua cú pháp KM: Sau khi gia hạn thành công lần đầu tiên, thuê bao sẽ được cộng 1GB. DATA sẽ được duy trì trong vòng 10 ngày kể từ thời điểm khách hàng nạp thẻ datacode. Nếu trong vòng 10 ngày sau khi đăng ký, thuê bao không gia hạn thành công lần nào sẽ không được cộng thưởng DATA . b. Thời gian trả thưởng: Hệ thống sẽ trả thưởng Data cho các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng từ 10h-15h hàng ngày. Quy trình trả thưởng Data do Công ty Cổ phần truyền thông VMG chủ động thực hiện, cụ thể như sau: Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày. Bước 2 : Hệ thống gửi tin nhắn thông báo mã datacode cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Đối với các Khách hàng gia hạn thành công trong ngày hôm đó nhưng sau 9:00 giờ sẽ được cộng gửi bù datacode vào ngày tiếp theo. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử trả mã datacode cho Khách hàng lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Bước 4: Khách hàng soạn tin nhắn có mã datacode theo cú pháp DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data. Trường hợp Đăng ký Nội dung tin nhắn Đăng ký dịch vụ Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS Soạn KM gửi 9050 (XDK) Để xác nhận tham gia CTKM của dịch vụ Giải Trí Việt và nhận 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO soạn ngay Y KM gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn Y KM gửi 9050 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công Combo gói Ngày và gói Kho Video dịch vụ Giải Trí Việt. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://myfoto.vn/ hoặc http://video.myfoto.vn để xem, tải Ảnh và Clip không giới hạn. Giá cước sau KM 2.000đ/gói/ngày. Để hủy gói Ngày soạn HUY, để hủy gói Kho Video soạn HUY CL gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn/ hoặc http://video.myfoto.vn/. L iên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn XN0 hoặc XN O hoặc XN KM1, XN KM2, XN KM3, XN KM4, XN KM5 gửi 9050 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công Combo gói Ngày và gói Kho Video dịch vụ Giải Trí Việt. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://myfoto.vn/ hoặc http://video.myfoto.vn / để xem, tải Ảnh và Clip không giới hạn. Giá cước sau KM 2.000đ/gói/ngày. Để hủy gói Ngày soạn HUY, để hủy gói Kho Video soạn HUY CL gửi 9050. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Chi tiết truy cập http://myfoto.vn/ hoặc http://video.myfoto.vn/ .L iên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy dịch vụ Hủy gói ngày Soạn HUY gửi 9050 Trả MT như kịch bản hiện hành Hủy gói Kho Video soạn HUY CL gửi 9050 Trả MT như kịch bản hiện hành Trả trưởng Data cho khách hàng Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Mã thẻ: XXXXXXX. Soạn [DK QT [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói DK7 KM gửi 9050 Hoặc XN0 hoặc XNO hoặc XN KM1, XN KM2, XN KM3, XN KM4, XN KM5 gửi 9050 Quý khách đang sử dụng gói Tuần dịch vụ Giải Trí Việt. Truy cập ngay http://myfoto.vn/ để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói DK Quý khách đang sử dụng gói Ngày dịch vụ Giải Trí Việt. Truy cập ngay http://myfoto.vn/ để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói CL Quý khách đang sử dụng gói Kho Video dịch vụ Giải Trí Việt. Truy cập ngay http://video.myfoto.vn/ để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp đăng ký không thành công do - Đ ã từng đăng ký gói ĐK -Đ ã từng đăng ký gói CL Quý khách không đủ điều kiện tham gia CTKM do đã từng đăng ký dịch vụ Giải Trí Việt trước đó. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Ghi chú: Các trường hợp khác không thay đổi so với kịch bản hiện tại. 