 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa các điều kiện sau TBTT, TBTS của MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng và sử dụng smartphone. TB không đăng ký cả gói cước "	"VIP"	" hoặc "	"HOT"	" tại thời điểm triển khai CTKM KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận QC, TB nhắn tin tiếng nước ngoài, thuê bao công vụ, nội bộ, TB Fastconect, MDT, TB nằm trong danh sách khách hàng đặc biêt, khách hàng VIP của TCT, TB trong danh sách blaclist dịch vụ MVAS 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới gói Combo (bao gồm gói VIP và HOT) của DV mLaw - 1561 trong thời gian KM được cộng 10.000đ vào TKC cho TB đăng ký mới và tham gia trả lời câu hỏi tích điểm trúng thưởng để nhận giải thưởng chung cuộc 10.000.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Giá trị (VND) 1 Tặng 10.000 đồng vào TKC 2 Giải chung cuộc 10.000.000 a. Điều kiện: TB nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia CTKM hoặc TB nhận được cuộc gọi ra quảng bá mời tham gia CTKM từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) của MobiFone. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS hoặc AVB trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ. TB phải gia hạn thành công ít nhất 1 gói cước. TB phải duy trì các gói đến 14h ngày N+2 sau khi đăng ký thành công (TB hủy dịch vụ sau khi đã hết thời gian duy trì dịch vụ tối thiểu theo yêu cầu thì vẫn được cộng tiền) Các trường hợp sau không được hưởng KM: TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại. TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS nhưng đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM TB chủ động đăng ký qua kênh khác ngoài SMS và AVB như kênh web/wapsite, kênh gọi lên tổng đài IVR. TB đăng ký lần đầu được miễn phí 1 ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cách tham gia: - Đăng ký qua SMS: soạn sms gửi 1561 Gói cước Thời hạn gói Đ ăng ký Hủy Chính sách gói Gói combo VIP + HOT (gói KM) 01 ngày KM Soạn đồng thời <HUY VIP> và <HUY HOT> - Miễn phí 01 ngày. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy - Đăng ký qua AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM - Sau khi KH đăng ký, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia: Nếu đúng cú pháp, đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000 vào tài khoản và cơ hội trúng Giải Đặc Biệt 10.000.000 VNĐ Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăgn ký dịch vụ soạn VIP hoặc HOT gửi 1561 để được cập nhật các văn bản, tin tức pháp luật mới nhất. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). trân trọng cám ơn!"	" c. Tham gia trả lời câu hỏi: - Khi đăng ký sử dụng dịch vụ (soạn KM gửi 1561) hoặc gia hạn cước thành công, KH sẽ nhận được nội dung dịch vụ và 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để có cơ hội tích điểm trúng thưởng. Mỗi câu hỏi sẽ có 02 đáp án để khách hàng lựa chọn. Người chơi sẽ tiến hành trả lời câu hỏi trắc nghiệm trên wapsite của dịch vụ http://mlaw.vn - Cách tính điểm: STT Hình thức phát sinh giao dịch Giá cước (VNĐ) Điểm số tích lũy (Điểm) 1 Đăng ký gói thuê bao lần đầu tiên 500 2 Gia hạn thành công (trừ theo cước bậc thang)/ ngày 5.000 500 3.000 300 2.000 200 3 Trả lời câu hỏi đúng Miễn phí 100 4 Trả lời câu hỏi sai Miễn phí 0 Trong thời gian CTKM, nếu thuê bao tham gia hủy dịch vụ, thì số điểm sẽ bị hủy không được bảo lưu Để kiểm tra số điểm đang có thuê bao soạn DIEM gửi 1561 3. QUI ĐỊNH: a. Qui định trúng thưởng: - Giải thưởng ngày: Mỗi TB chỉ nhận được giải thưởng tối đa 1 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM Công ty TNHH Công Nghệ và Truyền thông Khang chủ động nạp 10.000đ vào TKC của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Thời gian trả thưởng: thực hiện chuyển tiền cho KH trong khung giờ từ 14h đến 21h hàng ngày nếu khách hàng đủ điều kiện để trả thưởng - Giải thưởng Chung cuộc: KH trúng giải chung cuộc là người chơi có điểm tích lũy cao nhất từ việc đăng ký, gia hạn, trả lời các câu hỏi trong thời gian CTKM Nếu các TB cùng đạt các tiêu chuẩn điểm số tích lũy cao nhất thì thuê bao có thời gian đăng ký sớm hơn sẽ được nhận giải b. Trao thưởng: Thuê bao trúng thưởng sẽ nhận được SMS thông báo từ dịch vụ. Điều kiện để nhận được giải thưởng đặc biệt là thuê bao phải duy trì dịch vụ tối thiểu 05 ngày kể từ khi nhận tin nhắn báo trúng thưởng Việc xác minh và trao giải thưởng tháng được thực hiện theo đúng quy định và quy trình của Công ty TNHH Công nghệ và Truyền thông Khang Xác minh người trúng thưởng: trong vòng 05 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới thuê bao trúng thưởng Thời gian trao thưởng: trong vòng 10 ngày kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định Hình thức trao thưởng: Tiền mặt hoặc chuyển khoản 4. TIN NHẮN: a. Truyền thông: (QC) Chuc mung ban may man voi co hoi nhan duoc 10.000d vao TKC va co co hoi trung 10 TRIEU TIEN MAT khi soan KM gui 1561 de tham gia chuong trinh khuyen mai HE RON RA - QUA CUC DA cua Dich vu Mlaw. Mien phi ngay dau phi dich vu sau KM 5.000d/ngay. Chi tiet LH 9090 (200d/ph). De TC QC: Soan TC gui 9241 b. Kịch bản tin nhắn: STT Nội dung MO MT 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Mlaw theo cú pháp CTKM KM gửi 1561 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công gói VIP và HOT dịch vụ Mlaw. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Sau KM, giá cước gói VIP 2.000d/ngày, gói HOT 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn đồng thời HUY VIP gửi 1561 và HUY HOT gửi 1561. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 03 ngày. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao không thuộc dánh sách tham gia CTKM, khách hàng chủ động đăng ký KM gửi 1561 Rất tiếc, Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin VIP hoặc HOT gửi 1561 để được cập nhật các tin tức mới và các câu hỏi trắc nghiệm nâng cao kiến thức pháp luật. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM hoặc đăng ký qua kênh web/wapsite không được hưởng KM Soạn cú pháp khác không phải cú pháp KM Gửi bản tin MT theo kịch bản hiện hành 4 Thông báo khách hàng được cộng tiền khi thuê bao đủ điều kiện của chương trình khuyến mại Chúc mừng Quý khách vừa được cộng 10.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM "	"Hè rộn rã - Quà cực đã"	". Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo khi khách hàng trúng giải ĐẶC BIỆT Chúc mừng Quý khách là thuê bao may mắn trúng giải 10 TRIỆU ĐỘNG từ CTKM Hè rộn rã - Quà cực đã. Vui lòng duy trì dịch vụ để được liên hệ xác minh trao thưởng. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Hướng dẫn HD Chào mừng Quý khách đên với sự trợ giúp của DV mLaw. Để được tư vấn luật kinh tế chuyên sâu, tải tài liệu luật miễn phí soạn DK HOT gửi 1561 (giá 3.000đ/ngày), để vừa nhận tin tức và tham gia trả lời tình huống pháp luật soạn DK VIP gửi 1561 (giá 2.000đ/ngày), để cập nhật tin tức pháp luật soạn DK LTH gửi 1561 (giá 1.000đ/ngày), để tham gia trả lời các câu hỏi, tình huống pháp luật soạn DK TN gửi 1561 (giá 2.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1561 (mã gói: LTH, TN, VIP, HOT), để lấy mật khẩu soạn MK gửi 1561. Chi tiết truy cập http://mlaw.vn (Miễn phí cước DATA). LH 9090 (200đ/phút) 6 Các trường hợp khác Thực hiện theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 