 1. GIỚI THIỆU: C ung cấp cho khách hàng kho nhạc phong phú với nhiều ca khúc hay, nổi tiếng gắn liền với tên tuổi của các ca sĩ nổi tiếng trong nước, các thể loại đa dạng bao gồm: nhạc trữ tình, dân ca, nhạc trẻ…. Và cung cấp cho khách hàng kênh giải trí tổng hợp với nhiều video giải trí đặc sắc về người mẫu, ngôi sao, hậu trường, điện ảnh, video hài chọn lọc…. giúp khách hàng thư giãn sau giờ làm việc, học tập Kênh cung cấp dịch vụ : SMS, Wapsite Đầu số: 1591 Địa chỉ dự kiến web/wapsite dịch vụ: https://music.biz360.vn Brandname: VC_AMNHAC Chính thức cung cấp: 1/10/2018 Đối tượng khách hàng: Là thuê bao di động trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone Điều kiện sử dụng dịch vụ : Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng di động MobiFone Các tính năng của dịch vụ : Nghe nhạc không giới hạn với kho nhạc phong phú; Xem video giải trí tổng hợp 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Khái niệm DV giải trí với kho nhạc phong phú , kênh giải trí tổng hợp với nhiều video giải trí đặc sắc Đăng ký - DK N1 (gói nhạc) hoặc DK V1 (gói Video) gửi 1591 - Hoặc truy cập https://music.biz360.vn và đăng ký theo hướng dẫn trên trang wap Sử dụng Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ: https:// music.biz360.vn ; Chọn xem các bài hát, video clip mới nhất, hấp dẫn nhất Cước 2.000đ/ ngày. Miễn phí 0 1 ngày sử dụng dịch vụ với các Thuê bao MobiFone lần đầu đăng ký dịch vụ Hủy HUY <Mã gói> gửi 1591. không hủy dịch vụ trên Wapsite - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 15/06/2021 - Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói cước Ngày: Từ 0h00 ngày 16/06/2021 1. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Mã gói Cước phí 1 Cước thuê bao Gói nhạc N1 2.000đ/ngày Gói video V1 2.000đ/ngày 2 Cước Mobile Internet Tính theo qui định hiện hành của MobiFone 3 Cước SMS tới đầu số dịch vụ Miễn phí Miễn phí 0 1 ngày sử dụng dịch vụ với các Thuê bao MobiFone lần đầu đăng ký dịch vụ 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h00’hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/1/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/1/2018 đến 23h59’59"	" ngày 15/1/2018…) Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Trong thời gian 30 ngày hệ thống retry trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 3. Q UY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: Nhắn 01 tin nhắn, tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 4. QUY TẮC KHÓA MỞ: - Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, … nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng 1 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 2 Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho thuê bao 1. SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1591 1 Đăng ký gói nhạc DK N1 Cú pháp phụ: XN3/XN4 2 Đăng ký gói video DK V1 Cú pháp phụ: XN1/XN2 3 Xác nhận đăng ký gói nhạc Y N1 4 Xác nhận đăng ký gói video Y V1 5 Hủy gói nhạc HUY N1 6 Hủy gói video HUY V1 7 Lấy mật khẩu MK 8 Lấy hướng dẫn HD 9 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. SỬ DỤNG QUA WAP: Thuê bao truy cập https://music.biz360.vn bằng các trình duyệt mobile theo quy định của dịch vụ - Đăng ký: Thuê bao soạn cú pháp SMS để đăng ký hoặc đăng ký qua wapsite dịch vụ - Đăng nhập dịch vụ : Truy cập qua 3G vào wapsite http://music.biz360.vn. Trường hợp khách hàng đã có tài khoản trên Vui Cùng Âm Nhạc : khách hàng đăng nhập tài khoản đã có và sử dụng dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa có tài khoản trên Vui Cùng Âm Nhạc : Khách hàng đăng ký theo hướng dẫn trên wapsite dịch vụ Trường hợp quên mật khẩu thuê bao có thể nhận Mật khẩu bằng cách soạn MK gửi 1591 Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định - Sử dụng: Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ: https:// music.biz360.vn và c họn xem các bài hát, video clip mới nhất, hấp dẫn nhất - Hủy: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên Wapsite. Để hủy dịch vụ, khách hàng soạn cú pháp tin nhắn HUY <Mã gói> gửi 1591 STT Tình huống Cú pháp Nội dung tin nhắn MT trả về 1. Đăng ký dịch vụ 1.1 Thuê bao đăng ký lần đầu (được tặng 1 ngày miễn phí đối với tất cả các gói) 1.1.1 Thuê bao đăng ký gói N1 Soạn DK N1 gửi 1591 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói N1 của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y N1 gửi 1591. Giá gói 2.000 VNĐ/ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y N1 trong vòng 24h gửi 1591 Hoặc Soạn XN3/XN4 gửi 1591 MT1: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói nhạc cho dịch vụ Vui cùng âm nhạc (giá cước 2.000 đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Nghe nhạc thoải mái tại http://music.biz360.vn. Để hủy soạn HUY N1 gui 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách là xxxx. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 1.1.2 Thuê bao đăng ký gói V1 Soạn DK V1 gửi 1591 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói V1 của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y V1 gửi 1591. Giá gói 2.000 VNĐ/ ngày, miễn phí 01 ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y V1 trong 24h gửi 1591 Hoặc Soạn XN1/XN2 gửi 1591 MT1: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói video cho dịch vụ Vui cùng âm nhạc (giá cước 2.000đ/ ngày) và được tặng 01 ngày miễn phí. Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Xem video thoải mái tại http://music.biz360.vn. Để hủy soạn HUY V1 gui 1591. Chi tiết liên hệ1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách là xxxx. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đăng ký lần 2 trở đi 1.2.1 Thuê bao đăng ký gói N1 Soạn DK N1 gửi 1591 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước N1 của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y N1 gửi 1591. Giá gói 2.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y N1 trong 24h gửi 1591 Hoặc Soạn XN3/XN4 gửi 1591 (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói nhạc cho dịch vụ Vui cùng âm nhạc (giá cước 2.000 đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Nghe nhạc thoải mái tại http://music.biz360.vn. Để hủy soạn HUY N1 gui 1591. Chi tiết liên hệ1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách là xxxx. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đăng ký gói V1 Soạn DK V1 gửi 1591 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước V1 của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y V1 gửi 1591. Giá gói 2.000đ/ ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn Y V1 trong 24h gửi 1591 Hoặc Soạn XN1/XN2 gửi 1591 MT1: (DK) Qúy khách đã đăng ký thành công gói video cho dịch vụ Vui cùng âm nhạc (giá cước 2.000đ/ ngày). Hết thời gian trên gói cước sẽ tự động gia hạn với giá cước 2.000đ/ ngày. Xem video thoải mái tại http://music.biz360.vn. Để hủy soạn HUY V1 gui 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách là xxxx. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 1.3 Đăng ký không thành công 1.3.1 Thuê bao muốn đăng ký N1, V1 soạn tin nhắn xác nhận Y sau 24h/ không soạn tin nhắn Y/ soạn tin nhắn xác nhận sai cú pháp Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ Vui cùng âm nhạc vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Tên gói cước] gửi tới 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.3.2 Thuê bao soạn sai cú pháp Soạn [ABC…] gửi 1591 Qúy khách vừa nhập sai cú pháp. Để thưởng thức âm nhạc đặc sắc tại http://music.biz360.vn, soạn DK <Gói cước>gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Để được hướng dẫn đăng ký gói cước, sọan HD gửi 1591. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 1.3.4 Thuê bao đăng ký gói N1, V1 không thành công do lỗi hệ thống. Soạn DK [N1, V1] gửi 1591 Dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách đăng ký không thành công do hệ thống đang bận. Vui lòng thử soạn lại sau vài phút hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để được hỗ trợ. Chúng tôi thành thật xin lỗi Qúy khách về sự bất tiện này. Trân trọng cảm ơn! 1.4. Đăng ký trùng gói cước 1.4.1 Thuê bao đăng ký gói cước N1 trong khi chưa hủy gói N1. Soạn DK N1 gửi 1591 Gói N1 dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện. gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 1.4.2 Thuê bao đăng ký gói cước V1 trong khi chưa hủy gói V1. Soạn DK V1 gửi 1591 Gói V1 dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách đã đăng ký thành công nên yêu cầu này sẽ không được thực hiện. Gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 2. Hủy 2.1 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói N1. Soạn HUY N1 gửi 1591 Qúy khách đã hủy thành công gói nhạc dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước > gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]) hoặc truy cập http://music.biz360.vn. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Hủy khi chưa đăng ký gói N1 Qúy khách chưa đăng ký gói nhạc dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để đăng ký, soạn DK <Gói cước>gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 2.3 Hủy gói N1 sau 30 ngày gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói nhạc dịch vụ Vui cùng âm nhạc đã bị huỷ do tài khoản của Qúy khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại! Để đăng ký, soạn DK <Gói cước>gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Giá cước: 2.000đ/ngày. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 2.4 Thuê bao đã đăng ký và muốn hủy gói V1. Soạn HUY V1 gửi 1591 Qúy khách đã hủy thành công gói video dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để đăng ký lại, soạn DK <Gói cước > gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]) hoặc truy cập http://music.biz360.vn. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Hủy khi chưa đăng ký gói V1 Qúy khách chưa đăng ký gói video dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để đăng ký, soạn DK <Gói cước>gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 2.6 Hủy gói V1 sau 30 ngày gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói video dịch vụ Vui cùng âm nhạc đã bị huỷ do tài khoản của Qúy khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại! Để đăng ký, soạn DK <Gói cước>gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Giá cước: 2.000đ/ngày. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3. Các cú pháp khác 3.1 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ Soạn HD gửi 1591 Chào mừng Qúy khách đến với dịch vụ Vui cùng âm nhạc, dịch vụ âm nhạc hấp dẫn tại http://music.biz360.vn. Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 1591 (Gói cước: N1 [gói nhạc], V1 [gói video]). Để lấy mật khẩu soạn MK gui 1591. Để húy gói cước, sọan HUY <Tên gói cước> gửi 1591. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 gói cước Soạn KT gửi 1591 Quý khách đang sử dụng gói cước [tên gói cước] của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Giá cước […] VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Gói cước] gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy gói cước Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: [cú pháp đăng ký] gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Tra giá cước Soạn GIA gửi 1591 Chào mừng Qúy khách đến với dịch vụ Vui cùng âm nhạc. Qúy khách sẽ được thưởng thức âm nhạc hấp dẫn tại http://music.biz360.vn với 02 gói cước : N1:2.000đ/ngày, V1: 2.000 đ/ ngày. Để đăng ký gói cước, soạn DK <Gói cước > gửi 1591. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 3.5 Lấy mật khẩu Soạn MK gửi 1591 Mật khẩu truy cập dịch vụ Vui cùng âm nhạc của Qúy khách là xxxx. Truy cập http://music.biz360.vn hoặc gọi 1900636185 (2.000d/ph) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 4. Gia hạn dịch vụ (hệ thống tự động gia hạn và nhắn tin) 4.1 Gói N1 (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý khách: Vui cùng âm nhạc, gói N1, giá 2.000đ/ngày, để hủy soạn GR HUY N1 gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn!. Trân trọng cảm ơn! - Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 4.2 Gói V1 (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý khách: Vui cùng âm nhạc, gói V1, giá 2.000đ/ngày, để hủy soạn GR HUY V1 gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000d/ph). Trân trọng cảm ơn!. Trân trọng cảm ơn! - Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. - Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 1. MÔ TẢ - NỘI DUNG: Gói IDOL là một gói tương tác hấp dẫn trên dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc, trong đó người chơi sẽ tham gia lựa chọn ra Idol mỗi ngày từ danh sách Ca sỹ Việt Nam hay Thế Giới mà hệ thống đưa ra. Idol nào có lượt bình chọn cao nhất trong ngày sẽ là Ngôi sao của ngày hôm đó. Mỗi thuê bao chỉ có 1 lượt lựa chọn trong ngày. Thuê bao có lựa chọn đúng Idol trong ngày sẽ được tặng điểm và có cơ hội giành các giải thưởng hấp dẫn từ gói cước dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Đầu số dịch vụ: 1591 Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, wapsite Kênh cung cấp dịch vụ: SMS Địa chỉ wapsite: http://music.biz360.vn Thời gian cung cấp: 16/11/2018 Đối tượng sử dụng: Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone 2. CƯỚC PHÍ VÀ CÁCH ĐĂNG KÝ: a. Cước phí: Gói cước Giá cước Nội dung Lưu ý Idol 3.000đ/ngày Người chơi tham gia lựa chọn Idol mỗi ngày, thuê bao có lựa chọn đúng được tặng điểm để tranh giải. - Miễn phí 1 ngày đầu tiên đối với thuê bao đăng ký lần đầu. - Gói cước tự động gia hạn theo ngày nếu khách hàng không thực hiện hủy gói. Lưu ý: Các mức giá trên đã bao gồm thuế VAT Tin nhắn đăng ký/hủy dịch vụ: Miễn phí Cước nhận danh sách Idol hàng ngày: Miễn phí Các quy định khác về trừ cước, gia hạn,... theo quy định hiện hành của dịch vụ. b. Các đăng ký và sử dụng: Qua SMS (gửi 1591) Nội dung Thao tác Lưu ý Đăng ký gói cước DK ID Hệ thống sẽ tự động gửi danh sách Idol trong ngày - Gửi cho KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói cước - Thời gian gửi: Từ 08 - 22h hàng ngày Khách hàng lựa chọn Idole (Gửi đáp án) ID_Đáp án Đáp án là: A, B, C, D, E Hệ thống gửi thông báo kết quả và khách hàng trúng thưởng - Gửi thông báo kết quả cho toàn bộ các thuê bao tham gia bình chọn trong ngày. - Thông báo trúng thưởng cho KH đạt giải khi có kết quả Idol bình chọn trong ngày/tháng Tra cứu điểm tích lũy trong tháng DIEM Hủy gói cước HUY 1 hoặc HUY ID Qua kênh Wapsite Trường hợp Nội dung Thuê bao truy cập bằng 3G (hệ thống nhận diện được số điện thoại) Bước 1 : Thuê bao truy cập wapsite dịch vụ tại http://music.biz360.vn . Bước 2 : Khách hàng chọn gói cước Idol và chọn Đăng ký Bước 3 : Hệ thống chuyển toàn bộ giao dịch của Khách hàng về trang xác thực của MobiFone. Khách hàng chọn Đồng ý hoặc Hủy bỏ Trường hợp chọn Đồng ý: Hệ thống đăng ký gói cước dịch vụ cho Khách hàng và gửi tin nhắn thông báo kết quả về cho Khách hàng. Trường hợp chọn Hủy bỏ: Hệ thống quay trở về wapsite dịch vụ Thuê bao truy cập bằng Wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số điện thoại Wapsite hiển thị hướng dẫn Khách hàng truy cập bằng 3G MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước dịch vụ. Lưu ý: Các kênh đăng ký khác theo quy định của MobiFone: Auto Voice Broadcast, Chăm sóc khách hàng,... Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. 3. KHUYẾN MÃI CỦA GÓI CƯỚC: a. Giải thưởng: Người chơi được tham gia lựa chọn Ca sỹ là Idol để giành chiến thắng giải ngày và giải tuần của dịch vụ. Giải thưởng cho gói Idol như sau: ​ Giải thưởng Số lượng Giá trị giải thưởng Mức thưởng Ngày 01 giải/ngày 500.000đ - Tổng giá trị giải thưởng mỗi tuần: 4.500.000. - Tổng giá trị giải thưởng mỗi tháng: 18.000.000đ. Tuần 01 giải/tuần 1.000.000đ Giải thưởng không có giá trị quy đổi thành tiền mặt/chuyển khoản. b. Thể lệ chương trình: Mỗi ngày dịch vụ có một danh sách Idol (Ca sỹ Việt Nam hoặc Thế Giới) để thuê bao đã đăng ký gói cước của dịch vụ thực hiện bình chọn Idol nào là Idol trong ngày. Người chơi phải đăng ký và duy trì gói cước và gửi tin nhắn để lấy danh sách Idol và tham gia bình chọn. Lượt bình chọn hợp lệ: Đối với thuê bao đã đăng ký vào các ngày trước: Lượt bình chọn đầu tiên trong ngày là hợp lệ, các lượt bình chọn sau không được chấp nhận. Đối với thuê bao thực hiện đăng ký trong ngày: Là lượt bình chọn đầu tiên sau khi đăng ký thành công. Mỗi thuê bao chỉ được thực hiện bình chọn duy nhất 1 lần/ngày. Nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Nếu người chơi thực hiện đăng ký/hủy nhiều lần trong ngày thì lượt bình chọn được chấp nhận là lượt bình chọn hợp lệ của lần đăng ký cuối cùng trong ngày (các lượt trước đó đã bị hủy do khách hàng hủy gói cước). Quy ước điểm thưởng dành cho khách hàng đăng ký gói cước Idol của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc: Nội dung Điểm tích lũy Đăng ký thành công 300 điểm/lần Gia hạn thành công ở mức cước 3.000đ/ngày Lựa chọn Idol đúng trong ngày 500 điểm/ lần Lưu ý : Điểm thưởng chỉ có giá trị tích lũy trong tuần. Khi sang tuần mới số điểm của toàn bộ thuê bao tham gia được xóa bỏ và các thuê bao bắt đầu từ đầu. Thời gian khách hàng gửi lựa chọn bình chọn: bắt đầu từ 08:00:00 (8h sáng) và kết thúc vào 22:00:00 mỗi ngày. Mỗi ngày, Hệ thống gửi danh sách các Ca sỹ được lựa chọn tham gia Idol trong ngày. Danh sách này sẽ được thay đổi ngẫu nhiên hàng ngày để không trùng tên ca sỹ. Khách hàng sẽ có 01 lượt lựa chọn Ca sỹ nào sẽ là Idol. Gửi kết quả bình chọn: Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi sau khi có kết quả của ngày/tuần. Xét giải Ngày: ​ Đến 22:00:00, hệ thống sẽ ngừng tiếp nhận bình chọn để tổng kết kết quả bình chọn trong ngày. Idol nào có lượt bình chọn nhiều nhất sẽ là Ngôi sao trong ngày. (Trong trường hợp có nhiều Idol có cùng lượt bình chọn, thì Idol nào đủ lượt bình chọn trước - tính theo thời gian bình chọn của người chơi cuối cùng cho Idol đó - là Ngôi sao trong ngày) Cuối ngày hệ thống sẽ tổng kết lại kết quả lựa chọn trong ngày và thông báo kết quả trên website dịch vụ chậm nhất vào 12h00 ngày kế tiếp (Bao gồm cả khách hàng lựa chọn đúng và lựa chọn sai). Khách hàng lựa chọn đúng Idol sẽ được tích điểm vào tài khoản. Khách hàng lựa chọn đúng trong thời gian và có số điểm tích luỹ cao nhất trong tuần (tính đến thời điểm tham gia bình chọn) sẽ dành chiến thắng thắng. Nếu khách hàng cùng bình chọn đúng Idol và có cùng số điểm tích luỹ tại thời điểm bình chọn thì khách hàng đăng ký gói cước sớm hơn là người dành chiến thắng giải ngày. Xét giải Tuần: ​ Thời gian xét giải tuần được tính từ ngày 0h:00:00 ngày thứ 2 đến 23:59:59 ngày Chủ nhật. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao vẫn đang active, sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Chỉ thực hiện xét giải Tuần đối với các thuê bao có tham gia bình chọn ít nhất 1 lần trong Tuần đó. Như vậy, thuê bao không tham gia bình chọn lần nào trong Tuần vẫn được tích lũy điểm nhưng không được xét giải thưởng. Khách hàng nào có tổng điểm lớn nhất trong Tuần sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau, Khách hàng nào có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất (nếu khách hàng đăng ký hủy nhiều lần thì tính thời gian đăng ký cuối cùng) sẽ là Khách hàng giành chiến thắng.  c. Quy định trao thưởng cho thuê bao chiến thắng: Người chơi sẽ phải đăng ký để tham gia bình chọn, nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Mỗi tuần/ngày, Ban tổ chức sẽ tiến hành xét giải để chọn ra thuê bao chiến thắng. Giải thưởng gói Idol được công ty BEC nạp trực tiếp vào tài khoản chính của khách hàng dưới hình thức nạp tiền trực tuyến. Công ty BEC chịu trách nhiệm 100% chi phí trao giải cho khách hàng. Thuê bao đủ điều kiện tham gia xét thưởng là thuê bao đăng ký gói dịch vụ, tham gia bình chọn và còn duy trì dịch vụ đến thời điểm công bố kết quả. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày. Quy trình nạp tiền do Công ty BEC chủ động thực hiện. 4. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT Kết quả Ghi chú 1 Đăng ký gói dịch vụ Idol 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Khách hàng soạn tin nhắn đúng cú pháp gửi 1591 hoặc lựa chọn phím bấm để đăng ký qua chương trình truyền thông AVB DK ID gửi 1591 (DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Idol của dịch Vui Cùng Âm Nhạc. Mời QK tham gia bình chọn cho Ca sỹ Ngôi sao trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY 1 gửi 1591. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút).Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn tin đăng kí đúng cú pháp lần thứ 2 trở đi DK ID gửi 1591 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: trừ cước 3,000đ (DK)Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Idol của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Mời QK tham gia bình chọn cho Ca sỹ Ngôi sao trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước dv 3.000đ/ngày,dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY 1 gửi 1591. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút).Trân trọng cảm ơn! 2. Đăng ký không thành công 2.1 Thuê bao soạn tin nhắn đăng kí Không đủ tiền trong tài khoản DK ID gửi 1591 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Gói cước Idol của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK ID gửi 1591. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK ID gửi 1591 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: trừ cước 3,000đ Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Idol của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc trước đó. Chọn ID [Đáp án] gửi 1591 để tham gia bình chọn ngôi sao yêu thích nhất trong ngày. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. Hủy gói dịch vụ 4.1 Thành công HUY 1 gửi 1591 TIẾC QUÁ! Quý Khách đã bỏ lỡ cơ hội nhận thẻ 500.000đ mỗi ngày và 1.000.000đ mỗi tuần. Soạn DK ID gửi 1591 để nhận lại ưu đãi này. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Soạn DK ID gửi 1591 (5.000đ/ngày) để có cơ hội nhận ngay giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 4. Gia hạn dịch vụ Thông báo gói cước ngày (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý khách: [Tên dịch vụ], gói [tên gói], giá […] đ/ngày, để hủy soạn [cú pháp hủy] gửi [đầu số dịch vụ]. Chi tiết liên hệ [số điện thoại CSKH] ([giá cước gọi số CSKH]/phút). Trân trọng cảm ơn! 5. Tương tác/sử dụng dịch vụ Hệ thống tự động gửi Danh sách Ca sỹ Ngôi sao trong ngày - Gửi cho Khách hàng đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói cước Idol. - Thời gian gửi danh sách: từ 08-22h hàng ngày) Mời QK tham gia bình chọn Idol cho các Diễn viên dưới đây: Ca sĩ nào sẽ là Idol của ngày hôm nay? A. Mỹ Tâm B. Đan Trường C. Sơn Tùng M-TP D. Đông Nhi E. Hoàng Hải Soạn ID [Đáp án] gửi 1591 để trả lời. Ví dụ: ID A gửi 1591. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Hệ thống gửi danh sách các Ca sỹ được lựa chọn tham gia Idol trong ngày. Khách hàng lựa chọn câu trả lời ID [Đáp án] gửi 1591 QK đã bình chọn [tên ca sĩ] là Idol trong ngày. Mời QK tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết ruy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn đáp án không có trong câu trả lời. Ví dụ là X, Y hoặc 1, 2,3… ID [Đáp án] gửi 1591 Câu trả lời không chính xác. Mời QK soạn ID [Đáp] trong đó đáp án là một trong các phương án A, B, C, D, E do quý khách lựa chọn. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn. Khách hàng đã tham gia bình chọn, nhắn tin bình chọn lại ID [Đáp án] gửi 1591 QK đã bình chọn [tên Ca sỹ] là Idol trong ngày. Mời Quý khách tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 1900636185 (2.000 đồng/phút) hoặc truy cập http://music.biz360.vn. Trân trọng cảm ơn! Mỗi ngày khách hàng chỉ có 1 lượt bình chọn duy nhất. Khách hàng soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 ID [Đáp án] gửi 1591 Yêu cầu không thành công do QK đã bình chọn ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia bình chọn được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết. Chi tiết LH 1900636185 (2.000 đồng/phút) hoặc truy cập http://music.biz360.vn. Trân trọng cảm ơn! 6. Kiểm tra số điểm đã tích được trong Tuần của gói cước Kiểm tra số điểm thuê bao đã tích được trong tháng (Tính đến thời gian bình chọn đúng gần nhất) DIEM gửi 1591 Điểm tích luỹ trong ngày của QK là [Số điểm ngày]. Điểm tích luỹ trong tuần của QK la [Số điểm tuần]. Tiếp tục duy trì dịch vụ và tham gia bình chọn để tăng thêm cơ hội sở hữu 1.000.000đ/Tuần. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống 7. Thông báo từ dịch vụ 7.1 Thông báo kết quả Idol trong Ngày Dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc xin thông báo: [tên Ca sỹ] là Idol của ngày hôm nay. Chúc mừng QK đã lựa chọn đúng. Hệ thống gửi tặng QK 500 điểm tích lũy vào tài khoản. Mời QK tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 7.2 Thông báo kết quả Idol trong Ngày Dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc xin thông báo: [Tên Ca sỹ] là Idol của ngày hôm nay. Rất tiếc, hôm nay QK chưa có lựa chọn đúng. Mời QK tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao không có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 7.3 Thông báo cho các thuê bao đạt giải Ngày Chúc mừng QK đã là người chiến thắng giải Ngày <dd/mm/yyyy> gói cước Idol dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Qúy khách được cộng 500.000 VNĐ vào tài khoản chính. Để biết thêm chi tiết, vui lòng LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi thông báo vào 11h ngày kế tiếp. 7.4 Thông báo cho các thuê bao đạt giải Tuần Chúc mừng QK đã là người chiến thắng giải Tuần <dd/mm/yyyy> gói cước Idol dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Qúy khách được cộng 1.000.000 VNĐ vào tài khoản chính. Để biết thêm chi tiết, vui lòng LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi tin nhắn tới các thuê bao chiến thắng vào 11h sáng hôm sau 8. Nội dung khác 8.1 Sai cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng soạn HD gửi 1591. Chi tiết LH 1900636185 (2.000 đồng/phút) hoặc truy cập http://music.biz360.vn. Trân trọng cảm ơn! 8.2 Soạn tin khi chưa đăng ký dịch vụ ID [Đáp án] gửi 1591 GT ID gửi 1591 DIEM gửi 1591 QK chưa phải là thuê bao DV Vui Cùng Âm Nhạc. Để đăng ký DV, soạn DK ID gửi 1591 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng có giá trị. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 