 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích - KH tham gia nhắn tin lượm/ giữ quà để tranh các giải thưởng hấp dẫn khi: có thời gian giữ quà lâu nhất trong ngày có tổng điểm tích lũy nhiều nhất trong tháng Điều kiện sử dụng TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều Sử dụng - TB đăng ký gói ngày và tham gia nhắn tin lượm quà hoặc mua thêm lượt lượm quà Tình huống Cú pháp gửi 8979 Đăng ký dịch vụ RE Nhắn tin lượm quà LU Mua thêm lượt lượm quà MLU Cước phí Tên gói cước Giá cước (đã bao gồm VAT) Quyền lợi Gói thuê bao ngày 3.000đ/ngày 3 SMS/ngày Gói lẻ ( mua thêm lượt lượm quà ) 1.000đ 1 SMS/lần 5.000đ 10 SMS Huỷ gói HUY LU hoặc HUY RE gửi 8979 1. GIỚI THIỆU: Lượm quà là dịch vụ mang tới cho KH cơ hội trúng những giải thưởng hấp dẫn, ngoài ra dịch vụ còn cung cấp cho KH các bản tin về thị trường và tiêu dùng hàng hóa, dịch vụ ... Kênh đăng ký: SMS, wapsite Kênh cung cấp: SMS/website/wapsite. Đầu số dịch vụ: 8979 Địa chỉ web/wapsite dịch vụ: http://luomqua.vn Brandname: LuomQua Đối tượng và đ iều kiện sử dụng : Là TB di động trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone Hotline: 19001255 (1000đ/phút) Cung cấp từ 1/10/2018 2. CÁC TÍNH NĂNG: Khi người chơi đăng ký tham gia dịch vụ Lượm quà nhận thưởng, người chơi nhắn tin lượm quà với tổng thời gian giữ quà lâu nhất sẽ thắng cuộc. Người chơi có thể nhắn tin giữ quà nhiều lần nhằm mục đích có nhiều thời gian giữ quà, càng nhắn tin nhiều sẽ càng có cơ hội là người chiến thắng. 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Sử dụng qua SMS: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Tình huống Cú pháp gửi 8979 1 Đăng ký dịch vụ DK 2 Nhắn tin lượm quà LU 3 Tra cứu thời gian lượm quà TH 4 Hủy dịch vụ HUY LU hoặc HUY RE 5 Trợ giúp thông tin về dịch vụ TG 6 Mua thêm lượt lượm quà MLU 7 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT b. Sử dụng wapsite: Truy cập http://luomqua.vn bằng trình duyệt mobile. Đăng ký: Bước 1: Click vào Đăng ký Bước 2: Hệ thống chuyển về trang đăng ký tập trung MobiFone (nếu truy cập qua Wifi, KH cần thực hiện thêm bước đăng nhập) Bước 3: KH xác nhận đồng ý đăng ký dịch vụ. Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone. KH đăng ký dịch vụ thành công Hủy dịch vụ: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên wapsite 1. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước dịch vụ: Tên gói cước Giá cước (đã bao gồm VAT) Quyền lợi Gia hạn Ghi chú Gói thuê bao ngày 3.000đ/ngày 3 SMS/ngày Có Trừ cước bậc thang Gói lẻ ( mua thêm lượt lượm quà ) 1.000đ 1 SMS/lần Không 5.000đ 10 SMS Không Chỉ dành cho thuê bao đăng ký gói ngày Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các KH đăng ký mới lần đầu hoặc KH đăng ký lại sau thời gian 90 ngày kể từ ngày đăng ký gần nhất. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước . Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. Cước dịch vụ: TB trả sau: ghi vào hóa đơn cước tháng. TB trả trước: trừ vào tài khoản chính. Nguyên tắc tính trừ cước thanh toán: Hệ thống trừ cước dịch vụ của KH vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm thuê bao hủy, dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của thuê bao và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Các cước phí khác: được trừ ngay khi KH sử dụng. Hiệu lực của gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày hôm sau. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 18/01/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 18/01/2018 đến 23h59’59"	" ngày 19/01/2018. b. Quy tắc trừ cước bậc thang: STT Trường hợp Lượt trừ cước lần 1 Tổng tiền trừ cước tối đa/chu kỳ 1 TKC >= 3.000 đ 3.000 3.000đ 2 TKC < 3.000 đ 3.000 1.000 1.000đ 3.000 1.000 3.000đ c. Phương thức gia hạn và trừ cước thuê bao Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp theo. Hàng ngày, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước theo mức trừ quy định là 3.000đ/ngày. Nếu không trừ được 3.000đ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước 1.000đ và không trừ thêm nếu KH nạp tiền thêm sau đó. Nếu trừ cước không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho KH theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 35 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 35 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho KH. Trong thời gian retry trừ cước, gói dịch vụ vẫn duy trì nhưng K H sẽ không nhận được thông tin chương trình khuyến mại, không được tham gia giữ quà. Thời gian hiệu lực của chu kỳ cước mới được tính từ ngày từ ngày gia hạn thành công mà KH không nhắn tin hủy dịch vụ trước đó. 2. QUY ĐỊNH: a. Về nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00. b. Quy tắc khóa mở dịch vụ: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của DV. STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng 1 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ 2 Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho thuê bao 1. PHẠM VI THAM GIA: Toàn quốc 2. ĐỐI TƯỢNG THAM GIA: KH, là các thuê bao (trả trước và trả sau) đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone, cá nhân, tổ chức sở hữu thẻ SIM hoặc người chủ sở hữu thẻ SIM ủy quyền cho phép đăng ký sử dụng các gói thuộc dịch vụ Lượm quà nhận thưởng dành cho các thuê bao trên mạng MobiFone. KHÔNG được tham gia: Cán bộ, công nhân viên của tổng MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG, các công ty thực hiện in ấn, quảng cáo liên quan và thân nhân của các đối tượng này. 3. THỜI GIAN DIỄN RA CHƯƠNG TRÌNH: Liên tục trong 365 ngày của năm hoặc theo thời gian thực tế triển khai dịch vụ. Thời gian người chơi bắt đầu nhắn tin lượm quà: từ 8 giờ 00 phút đến 22 giờ 00 phút hàng ngày. 4. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Dự kiến như sau: STT Giải thưởng Giá trị giải thưởng Ghi chú 1 Giải ngày 1.000.000đ Mỗi lần trúng giải ngày sẽ được cộng 10 điểm để tích lũy nhận giải tháng 2 Giải tháng 5.000.000đ - KH tham gia giải tháng sẽ được cộng 10 điểm khi gia hạn thành công dịch vụ - KH nhận giải thưởng tháng khi có tổng số điểm tích lũy từ giải ngày lớn nhất trong tháng. - Tổng điểm gia hạn thành công dịch vụ + tổng điểm tích lũy giải ngày lớn nhất sẽ nhận giải thưởng tháng. - KH trúng giải tháng nhiều hơn 1 người mà tổng điểm bằng nhau sẽ được chia đều cho nhiều nhất 5 người tham dự. Hệ thống sẽ quay số và lựa chọn ra 5 người may mắn nhận thưởng Chú ý: Cơ cấu giải thưởng và số lượng giải thưởng có thể thay đổi tùy thuộc theo tình hình, thời gian triển khai dịch vụ thực tế. 5. CÁCH THAM GIA: Khi đăng ký sử dụng dịch vụ "	"Lượm quà nhận thưởng"	", KH được mời tham gia nhắn tin lượm quà để tranh các giải ngày và giải tháng của dịch vụ. KH tham gia lượm quà bằng cách nhắn tin theo cú pháp LU gửi 8979. 6. KỊCH BẢN LƯỢM QUÀ: a. Định nghĩa: KH : là chủ thuê bao tham gia dịch vụ Lượm quà nhận thưởng. Thời gian lượm quà ( Tn ) : là thời gian tính từ khi KH gửi tin nhắn lượm quà thành công đến tổng đài cho đến khi KH khác nhắn tin lên lượm quà. ( n ) là số lần một KH nhắn tin lượm quà. Tổng thời gian lượm quà ( T ): là tổng cộng Thời gian lượm quà mà một KH giữ quà. Ví dụ: một KH A có thể giữ quà trong khoảng thời gian lượm quà là T1, sau khi các KH khác nhắn tin giữ quà, KH A có thể nhắn tin giữ quà lại trong thời gian T2,…Cứ như thế quà được giữ bởi các KH. Tổng thời gian lượm quà cho KH A là T = T1 + T2 + Tn . Tổng thời gian lượm quà được xác định trong một ngày hay một tháng. Phiên lượm quà (ngày, tháng) : Là thời gian để các KH nhắn tin lượm quà giành phần thưởng: Phiên lượm quà là một ngày: từ 8 giờ 00 phút đến 22 giờ 00 phút trong 1 ngày. Phiên lượm quà là một tháng: từ 8 giờ 00 phút của ngày đầu tiên bắt đầu phiên đến 22 giờ 00 phút ngày thứ 30 của phiên. b. Cách lượm quà: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi KH tham gia dịch vụ nhận được sms thông báo Quý khách được nhắn tin miễn phí 03 tin nhắn để lượm quà. Sau khi nhắn hết 03 tin Miễn phí trong ngày, nếu KH nhắn tin tiếp thì hệ thống sẽ trừ tiền theo quy định Nếu KH không sử dụng hoặc không sử dụng hết số tin nhắn miễn phí trong ngày sẽ không được bảo lưu sang ngày hôm sau. Nếu KH nhắn tin ngoài khung giờ quy định của dịch vụ (từ 22 giờ 01 phút đến 07 giờ 59 phút) thì tin nhắn không hiệu lực trong quá trình nhắn tin lượm quà. Có MT thông báo thời gian nhắn tin không có hiệu lực. Mỗi ngày, có thể rất nhiều KH tranh lượm quà. KH nào có Tổng thời gian lượm quà trong ngày/tháng là nhiều nhất thì KH đó được xác định là thắng giải ngày/tháng theo quy định xác định KH trúng giải (mục 6.c) Nếu có hai hoặc nhiều KH có Tổng thời gian lượm quà trong ngày/tháng bằng nhau thì KH có thời gian nhắn tin muộn nhất của phiên được xác định là KH thắng cuộc trong phiên đó. KH đang tham gia phiên lượm quà mà nhắn tin huỷ không tham gia lượm quà nữa thì toàn bộ Tổng thời gian lượm quà trước đó bị huỷ. c. Xác định KH trúng thưởng: Giải ngày: Mỗi ngày được quy định là bắt đầu từ 08 giờ 00 phút đến hết 22 giờ 00 phút của ngày. Hàng ngày, KH trúng giải ngày được xác định là thuê bao tích lũy được tổng thời gian lượm quà nhiều nhất. Những thuê bao giành giải thưởng ngày có thể từ chối nhận giải ngày để tích lũy thời gian giành giải tháng. Sau khi thuê bao chiến thắng giải ngày được xác định, hệ thống sẽ gửi một tin nhắn đến cho người chiến thắng xác minh nếu thuê bao đó muốn nhận giải ngày hay không. Nếu từ chối giải thưởng ngày để tích thời gian cho giải tháng, thuê bao sẽ được hướng dẫn để nhắn tin từ chối nhận giải thưởng Với những thuê bao đã giành giải thưởng ngày, tổng số thời gian của ngày đạt giải thưởng sẽ bị trừ còn 0. Những thuê bao này vẫn có thể tiếp tục tích lũy thời gian để giành giải thưởng tháng trong những ngày khác khi họ không giành giải ngày. Giải tháng: Mỗi tháng được quy định là 30 ngày bắt đầu từ 08 giờ 00 phút ngày thứ nhất đến hết đến hết 22 giờ 00 phút 00 giây của ngày cuối cùng của tháng. Sau khi kết thúc chu kỳ ngày cuối cùng của tháng, giải sẽ được quy định sang tháng kế tiếp. KH trúng giải tháng được xác định là thuê bao có Tổng thời gian lượm quà lớn nhất. Điều kiện để tham gia tranh giải thưởng tháng: Thuê bao sẽ phải duy trì dịch vụ liên tục trong tháng để có cơ hội vợt giải thưởng tháng. Nếu thuê bao hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào trong tháng, ngay sau khi hủy dịch vụ, toàn bộ số thời gian thuê bao đã tích lũy được đến thời điểm hủy dịch vụ sẽ bị trừ còn 0. Nếu thuê bao sau đó lại muốn tiếp tục lượm quà để có cơ hội nhận giải thưởng, thuê bao sẽ phải chơi lại từ đầu. 7. TRAO THƯỞNG: a. Quy định trao thưởng: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website dịch vụ: http://luomqua.vn và ngay sau khi có kết quả. Danh sách KH trúng thưởng công bố bao gồm: Số thuê bao trúng thưởng, loại giải (ngày/tháng), tên tỉnh/thành phố KH sinh sống. Trong vòng 5 ngày làm việc sau khi quay thưởng, VMG sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. VMG sẽ tiến hành liên hệ KH trong 3 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 5 cuộc gọi. Trong trường hợp liên lạc qua cuộc gọi như trên không thành công, tiếp tục liên lạc với chủ thuê bao qua việc gửi tin nhắn (trực tiếp tối đa 3 lần từ số điện thoại VMG ). Trong thời gian liên hệ như trên, VMG không liên hệ được với thuê bao do bất kỳ nguyên do nào, thuê bao coi như không liên hệ được và VMG sẽ tiến hành trao thưởng cho các thuê bao dự bị (theo thứ tự ưu tiên từ thuê bao dự bị 1 đến thuê bao dự bị 3) theo nguyên tắc như trên. Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng bị tước giải thưởng hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền định đoạt của VMG . Vào thời điểm xác minh trúng thưởng và nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Giải thưởng chỉ được trao cho chủ thuê bao là người đứng tên đăng ký thông tin thuê bao. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp KH chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày sau khi nhận được đầy đủ bộ hồ sơ nhận thưởng từ thuê bao trúng thưởng, VMG sẽ tiến hành gửi thưởng cho KH. Trong trường hợp KH trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng…), giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Địa điểm trả thưởng: Đối với các KH tại Hà Nội: KH đến nhận thưởng tại Chi nhánh VMG tại số 36, đường Hoàng Cầu - Đống Đa - Hà Nội. Đối với KH tại các tỉnh/thành phố khác, tùy theo nơi ở của KH trúng thưởng, VMG sẽ tiến hành liên hệ với người trúng thưởng để trao giải bằng các hình thức theo thỏa thuận của hai bên. Người trúng thưởng có thể nhận tiền bằng tiền mặt hoặc chuyển khoản theo quy định của pháp luật. Người trúng thưởng phải tự chịu thuế thu nhập cá nhân theo quy định của pháp luật Việt Nam. b. Xác minh TB trúng thưởng: Việc xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống mạng viễn thông MobiFone (tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 2: Liên lạc với chủ thuê bao thông báo về việc trúng giải (trực tiếp tối đa 15 lần qua cuộc gọi từ số điện thoại của VMG ). Trong trường hợp liên lạc qua cuộc gọi như trên không thành công, tiếp tục liên lạc với chủ thuê bao qua việc gửi tin nhắn (trực tiếp tối đa 3 lần từ số điện thoại của VMG ). Bước 3: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 6. Bước 5: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Chi nhánh VMG để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 6: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu KH đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 7: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ hủy bỏ theo nguyên tắc trao thưởng. Bước 8: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Ghi chú: Nếu KH là thuê bao tên công ty thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Bước 9: Trao thưởng: VMG tiến hành trả thưởng cho KH sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của chương trình. c. Quy định khác: Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông chương trình mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa tạo thuận lợi cho quá trình trả lời hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính). VMG sẽ loại bỏ bất kỳ thuê bao tham gia vi phạm nghĩa vụ này sau khi xác minh và có báo cáo với cơ quan có thẩm quyền. VMG phải hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. STT Yêu cầu Trường Hợp Nội dung Kết quả Đầu số gửi tin 1 Đăng ký dịch vụ Đăng ký thành công lần đầu tiên được khuyến mại ngày đầu Thông báo đăng ký thành công Chúc mừng quý khách đã tham gia Lượm Quà nhận thưởng, QK được miễn phí ngày đầu trải nghiệm và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG, cước sau KM: 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY LU gửi 8979. Chi tiết truy cập http://luomqua.vn hoặc LH 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cám ơn! LuomQua Thông báo tham gia lượm quà Mỗi ngày quý khách có 03 lượt Lượm Quà miễn phí để có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Để lượm quà, soạn LU gửi 8979 8979 Đăng ký thành công trong trường hợp bị trừ cước (không được miễn phí ngày đầu) Thông báo đăng ký thành công Chúc mừng quý khách đã tham gia Lượm Quà nhận thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG, cước sau KM: 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY LU gửi 8979. Chi tiết truy cập http://luomqua.vn hoặc LH 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cám ơn! LuomQua Thông báo tham gia lượm quà Mỗi ngày quý khách có 03 lượt Lượm Quà miễn phí để có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Để lượm quà, soạn LU gửi 8979 8979 Đã đăng ký rồi và đăng ký lại dịch vụ Đăng ký lại đúng gói đang sử dụng Quý khách đã tham gia Lượm Quà nhận thưởng trước đó. Hãy tiếp tục nhắn tin LU gửi 8979 để là người giữ quà lâu nhất và trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Chi tiết truy cập http://luomqua.vn hoặc LH 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cám ơn! 8979 Đăng ký khi không đủ tiền trong tải khoản Thông báo không đủ tiền Tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Trân trọng cám ơn! 8979 2 Hủy dịch vụ Hủy thành công KH nhắn tin hủy thành công Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Lượm Quà nhận thưởng. Để đăng ký lại và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG, soạn RE gửi 8979. Trân trọng cám ơn! 8979 Hủy khi chưa đăng ký dịch vụ Mời đăng ký dịch vụ Quý khách chưa tham gia dịch vụ. Để tham gia dịch vụ soạn RE gửi 8979 và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 3 Nhắn lượm quà Nhắn tin khi có 03 lượt lượm quà miễn phí Quý khách giữ quà thành công. Tổng thời gian giữ quà của khách bắt đầu là [hh:mm:ss]. Mời quý khách tiếp tục nhắn tin lượm quà miễn phí để có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 Nhắn tin khi hết 03 lượt lượm quà miễn phí Lượm thành công, đủ tiền trong tài khoản Bạn đã hết 3 SMS/ngày, từ tin nhắn thứ 4 trở đi sẽ có mức cước 1000đ/sms. Quý khách giữ quà thành công, tổng thời gian giữ quà của quý khách là [hh:mm:ss]. Mời quý khách tiếp tục nhắn tin lượm quà để có cơ hội trúng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. 8979 Lượm không thành công do tài khoản không đủ Tài khoản của quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Trân trọng cám ơn! 8979 đủ tiền trong tài khoản Bạn mua thêm 10 sms trị giá 5000đ. Mời quý khách tiếp tục nhắn tin lượm quà để có cơ hội trúng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. 8979  không thành công do tài khoản không đủ Tài khoản của quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Trân trọng cám ơn! 8979 Nhắn tin lượm quà trong khoảng thời gian từ 22g01 đến 7g59 hàng ngảy Lượm quà không thành công. Giờ bắt đầu lượm quà từ 8h00 đến 22h00 hàng ngày. Quý khách lưu ý thời gian và thực hiện lại sau. Trân trọng cám ơn! 8979 Nhắn tin lượm quà khi chưa đăng kí dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ. Để tham gia dịch vụ soạn RE gửi 8979 và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 4 Tra cứu gian lượm quà Tra thời gian lượm quà thành công Thông báo thời gian Quý khách đang có thống thời gian lượm quà là [Tổng thời gian] và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 Chưa đăng ký hoặc đã hủy Mời đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ. Để tham gia dịch vụ soạn RE gửi 8979 và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 Đã đăng ký nhưng chưa chưa tham gia lượm quà Mời tham gia lượm quà Quý khách chưa nhắn tin lượm quà. Đề lượm quà, soạn LU giử 8979. Hãy tham gia giữ quà thật lâu để có cơ hội hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Chi tiết truy cập http://luomqua.vn hoặc LH 19001255. Trân trọng cám ơn! 8979 5 Sai cú pháp Mọi trường hợp sai cú pháp Cú pháp chưa đúng. Để tham gia dịch vụ soạn RE gửi 8979 hoặc nhắn tin giữ quà soạn LU gửi 8979 để có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 6 Gia hạn Thông báo hủy dịch vụ sau khi gia hạn không thành công Tài khoản của quý khách không đủ để gia hạn dịch vụ. Dịch vụ và thời gian giữ quà của Quý khách đã bị hủy khỏi hệ thống. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn RE gửi 8979 để đăng ký lại. Trân trọng cám ơn! 8979 7 Trợ giúp Thông tin trợ giúp về dịch vụ Để đăng ký dịch vụ, soạn RE gửi 8979, để nhắn tin giữ quà soạn LU gửi 8979, để tra cứu soạn TH gửi 8979, để hủy dịch vụ soạn HUY LU gửi 8979. Chi tiết liên hệ 19001255 hoặc truy cập http://luomqua.vn . Trân trọng cám ơn! 8979 8 Lỗi hệ thống Thông báo lỗi hệ thống Yêu cầu của quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Trân trọng cám ơn! 8979 9 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đang sử dụng dịch vụ Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Lượm Quà. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY LU gửi 8979. Chi tiết truy cập http://luomqua.vn hoặc vui lòng liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! LuomQua Khi KH không sử dụng dịch vụ Quý khách chưa tham gia dịch vụ Lượm Quà. Để tham gia dịch vụ soạn RE gửi 8979 và có cơ hội trúng thưởng 1 TRIỆU ĐỒNG/NGÀY, 5 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Trân trọng cám ơn! 8979 10 Thông báo gói cước đang sử dụng (07 ngày/lần) [GH] Quý khách đang sử dụng dịch vụ Lượm Quà. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY LU gửi 8979. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! LuomQua Lưu ý: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi, bổ sung hoặc lược bớt để phù hợp với thực tế dịch vụ 