 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: TS gửi 1405 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn phản hồi cảm ơn khi KH gửi tin đến 1405 để ủng hộ: "	"Cam on ban da ung ho 20.000 dong ho tro chien sy Truong Son co hoan canh kho khan. DT ho tro 19001530, website: 1400.vn."	" Thời gian: 5/10 - 3/12/2018 b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 3. TIN TỨC: Chương trình do Trung ương Hội Chữ thập đỏ Việt Nam chủ trì tổ chức vận động và quản lý tiền ủng hộ. Giá trị tin nhắn: 20.300đ/1 tin (trong đó giá trị ủng hộ của Khách hàng là 20.000đ/1 tin, cước tin nhắn kết nối đến cổng là 300đ/1 tin theo đúng quy định của Bộ Thông tin truyền thông (B.TTTT) và áp dụng như nhau đối với tất cả các nhà mạng. Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http://1400.vn Mục đích chương trình: vận động tổ chức, cá nhân ủng hộ nguồn lực, chung tay hỗ trợ nuôi dưỡng những cựu chiến sĩ Trường Sơn có hoàn cảnh khó khăn, không nơi nương tựa, hỗ trợ nhà tình nghĩa, tặng sổ tiết kiệm, thăm hỏi các gia đình cựu chiến sĩ Trường Sơn có hoàn cảnh khó khăn, đau ốm, gặp rủi ro; tổ chức các hoạt động kỷ niệm ngày truyền thống Hội Trường Sơn, ... 