 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động hai chiều TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước P7 của DV Video Data iflix trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB của cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty TNHH iflix Việt Nam . 2 . GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: 5.000 VNĐ Tên giải Nội dung, hình thức giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Ngày 5.000 VNĐ (nạp vào TK chính qua hình thức Top up) 5.0 00 27.000 (tối đa 300 giải/ngày) 3. NỘI DUNG: a . Cách tham gia : CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước P7 của DV Video data iflix . Cú pháp đăng ký: P7 hoặc DK P7 gửi 999 (cú pháp phụ: PH1, PH2, PH3) b . Cách thức xác định trúng thưởng : Giải thưởng được trao cho các TB thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước P7 tính từ 0h00 ngày 29/09/2018 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 300 KH có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước P7 sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/ tái đăng ký gói cước P7 của KH. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải Ngày trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Lưu ý về trả thưởng: Phía đối tác (Công ty TNHH iflix Việt Nam) sẽ trả thưởng sau 15 ngày, danh sách sẽ gửi sang MobiFone để theo dõi. c . Quy định về thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH iflix Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM . Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại . Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty TNHH iflix Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Phần giá trị còn lại được bổ sung vào nguồn thu nhập khác của Công ty TNHH iflix Việt Nam. 5. TIN NHẮN: a . Kịch bản SMS: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước. Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT TB đăng ký/ gia hạn thành công gói P7 thuộc DV Video data iflix trong thời gian CTKM, từ 29/09/2018 đến khi trao hết số lượng đã công bố - Soạn P7 gửi 999 - TB bị trừ 7.000 đồng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P7, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap iflix, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 700MB dung luong TOC DO CAO moi ngay de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 7.000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi duoc NAP 5.000d vao TKC. De huy goi soan HUY P7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P7. Chi tiet lien he 9090. Hủy gói cước thuộc DV Video Data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - Soạn HUY <mã gói> gửi 999 - TB không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung NAP 5.000d vao TKC. Soan P7 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Video Data iflix va tham gia CTKM cho goi cuoc P7. Chi tiet lien he 9090. Lưu ý: Nội dung MT trả về trong trường hợp TB đăng ký gia hạn thành công ngày thứ N do Trung tâm DV ĐPT&GTGT MobiFone gửi cho TB vào ngày thứ N+1 từ đầu số 999. Để tránh làm phiền TB, tin nhắn thông báo này chỉ gửi 01 TB/lần/1 tháng khuyến mại . b . Nội dung truyền thông: Xem: chi tiết . 