 table.MsoTableGrid{border-style: none;border-color: inherit;border-width: medium;padding: 0in;font-size:10.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} p.MsoNormal{border-style: none;border-color: inherit;border-width: medium;margin-top:0in;margin-right:0in;margin-bottom:0in;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;padding:0in;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style2 {font-size: 12pt;}.style4 {font-family: Arial;}.style13 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style76 {text-decoration: none;}.style3 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style15 {font-family: "Times New Roman", serif;font-size: 13pt;}.style6 {text-align: center;}.style9 {font-weight: normal;}.style8 {font-family: Roboto-Regular, Helvetica, Arial, sans-serif;font-size: 16px;}.style16 {font-size: 16px;}.style5 {font-size: 12pt;}.style77 {color: blue;text-decoration: underline;}.style14 {font-family: Arial;font-size: small;color: rgb(0, 0, 0);} 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều T ấ t cả TB MobiFone sử dụng dịch vụ NCT 3G (tất cả các gói) trên ứng dụng NhacCuaTui hoặc website: http://nhaccuatui.com KHÔNG áp dụng các TB có chủ sở hữu là nhân viên của Công ty Cổ phần NCT. TB tham gia chương trình khuyến mãi này vẫn được hưởng quyền lợi từ các chương trình khuyến mãi khác nếu đủ điều kiện. 2. GIÁ TRỊ KM: Giải thưởng là Gói cước dịch vụ NCT; Thẻ nạp tiền 10 .000đ/ 3 0.000đ/ 50.000đ/ 5 00.000đ; Điện thoại iPhoneXS 64GB trị giá 29 . 99 0.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng (chi tiết nội dung và ký mã hiệu từng giải thư ở ng) Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Thành tiền (VNĐ) Giải đặc biệt 8/10/2018 -5/1/2019: Điện thoại Iphone X màu đen 64GB 29.990.000 01 29.990.000 Giải 1 Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 500.000 90 45.000.000 Giải 2 Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 50.000 180 9.000.000 Giải 3 Gói cước tháng dịch vụ NCT 3G 30.000 1.800 54.000.000 Giải 4 Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 10.000 2.250 22.500.000 Giải 5 Gói cước tuần dịch vụ NCT 3G 8.000 2.700 21.600.000 Giải 6 Gói cước ngày dịch vụ NCT 3G 2.000 4.950 9.900.000 3. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ CTKM: a. Thể lệ: Trong thời gian khuyến mãi, tất cả khách hàng sử dụng thuê bao MobiFone có sử dụng dịch vụ Nhạc của tui vào wapsite dịch vụ NCT 3G/ ứng dụng dịch vụ, sau đó tiến hàng nhập số điện thoại và email của mình (trường hợp đăng nhập bằng 3G/4G thì không cần nhập số điện thoại) để tham gia quay vòng quay xác định trúng thưởng. KH có thể đăng ký dịch vụ NCT 3G như sau: Tên gói cước Cú pháp tin nhắn đăng ký Đầu số Giá tiền (VNĐ) Gói ngày DK N1 hoặc XN hoặc XN N1 hoặc XN1 9099 2.000/ngày Gói tuần DK N7 hoặc XN N7 hoặc XN7 9099 8.000/ngày Gói tháng DK N30 hoặc XN N7 hoặc XN7 9099 30.000/tháng Hoặc đăng ký qua wapsite https://www.nhaccuatui.com/ và ứng dụng dịch vụ Nhạc của tui. Sau khi đã có dịch vụ, KH đăng nhập bằng số điện thoại hoặc email điền vào pop-up của CTKM, KH sẽ được tham gia vòng quay để nhận các giải thưởng trong cơ cấu của chương trình. Vòng quay gồm 10 ô giải thưởng bao gồm: 1 ô giải gói cước NCT Ngày 1 ô giải gói cước NCT Tuần 1 ô giải gói cước NCT Tháng 1 ô giải Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 10.000đ 1 ô giải Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 50.000đ 1 ô giải Thẻ nạp tiền điện thoại mạng MobiFone 500.000đ 1 ô giải 100 điểm 1 ô giải 200 điểm 2 ô giải tặng thêm 1 lượt quay Lưu ý: Các ô trong vòng quay với giải thưởng là 100 điểm, 200 điểm, hệ thống sẽ ghi nhận điểm tích lũy của khách hàng trong suốt chương trình để căn cứ xác định khách hàng nào có số điểm cao nhất để trao tặng giải đặc biệt điện thoại Iphone X màu đen 64GB. Quy định về lượt quay khách hàng như sau: KH đã đăng ký dịch vụ NCT 3G: 03 lượt quay/Ngày KH chưa đăng ký dịch vụ NCT 3G: 01 lượt quay/Ngày KH có cơ hội được thêm lượt quay khi quay trúng phần "	"Thêm lượt"	". Hệ thống hiển thị thông báo: "	" Chúc mừng! Bạn được thêm 1 lượt quay ngày hôm nay !"	" Lượt quay chưa sử dụng trong ngày sẽ được quy về 0 sau khi kết thúc một ngày (không được công dồn cho ngày hôm sau KH quay vòng quay để xác định giải thưởng nhận được, các giải thưởng sẽ được xác định với công thức ngẫu nhiên. Chi tiết tiết về cách tham gia quay thưởng như sau: Truy cập dịch vụ NCT 3G tại ứng dụng NhacCuaTui hoặc wapsite http://nhaccuatui.com Vào tab "	"Của Tui"	" và click vào logo 3G (trên ứng dụng) hoặc click vào logo 3G trên wapsite http://nhaccuatui.com Truy cập vào mục "	"Khuyến Mãi"	" để đến giao diện của Vòng Quay May Mắn. KH thực hiện bấm vào nút quay trên vòng quay và đợi con trỏ dừng lại ở ô giải thưởng nào trên vòng quay để xác định phần quà trúng thưởng của mình. Lưu ý: KH có thể thực hiện quay Vòng quay may mắn bất cứ thời gian nào trong ngày (từ 00:00 đến 23:59). b. Cách tham gia: TB đã có dịch vụ Nhạc của tui: Truy cập vào ứng dụng/ wapsite dịch vụ để đăng nhập tham gia CTKM TB chưa sử dụng dịch vụ: Đăng ký một trong các gói hiện tại của dịch vụ qua tất cả các kênh theo quy định hiện hành và đăng nhập để tham gia CTKM 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI : a. Thời gian, cách thức: - Giải 1, 2, 4 : Ngay sau khi khách hàng quay trúng ô tương ứng với các giải trong trường hợp này. Hệ thống ngay lập tức hiện thông báo "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình "	" (trong đó là X là nội dung giải thưởng). Đồng thời hệ thống cũng ghi nhận giải thưởng tương ứng với số thuê bao mà khách hàng đã tham gia trò chơi (nhằm đối chứng cho trong trường hợp khách hàng trúng thưởng nhưng chưa nhận được quà của chương trình). - Giải 3, 5, 6 : KH quay ô tương ứng với giải 3, 5, 6: Hệ thống ngay lập tức hiện thông báo "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình"	" (trong đó là X là nội dung giải thưởng) với lựa chọn "	"ĐỒNG Ý"	" hoặc "	"BỎ QUA"	". Đồng thời hệ thống cũng ghi nhận giải thưởng tương ứng với số thuê bao mà khách hàng đã tham gia trò chơi (nhằm đối chứng cho trong trường hợp khách hàng trúng thưởng nhưng chưa nhận được quà của chương trình). Với KH đang sử dụng dịch vụ NCT 3G: Hệ thống ngay lập tức hiện thông báo "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình "	" (trong đó là X là nội dung giải thưởng) và tự động thực hiện cộng giải thưởng cho khách hàng. Đồng thời hệ thống cũng ghi nhận giải thưởng tương ứng với số thuê bao mà khách hàng đã tham gia trò chơi (nhằm đối chứng cho trong trường hợp khách hàng trúng thưởng nhưng chưa nhận được quà của chương trình). - Giải Đặc biệt : sau khi khách hàng hàng trúng giải thưởng đặc biệt sẽ nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng trong vòng 48 giờ kể từ khi kết thúc chương trình. Nội dung tin nhắn chúc mừng trúng thưởng như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng giải đặc biệt của chương trình Vòng Quay May Mắn dịch vụ NCT 3G đó là chiếc điện thoại Iphone X màu đen 64GB. Vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và sim trúng thưởng đến văn phòng Công ty Cổ phần NCT để nhận thưởng trước ngày 08/01/2019. Chi tiết LH 02838687979. Xin trân trọng cảm ơn"	". Nhân viên Chăm sóc khách hàng của công ty sẽ gọi điện để xác nhận và thông báo trực tiếp thông tin trúng thưởng, giấy tờ kèm thủ tục nhận thưởng cho khách hàng may mắn trúng giải đặc biệt. b. Quy định: - Giải 1 đến 6: Ngay khi KH quay trúng ô tương ứng với các giải này thì hệ thống "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình "	" (X là nội dung tương ứng của từng giải) để cho khác hàng biết được mình đã trúng giải đồng thời phía hệ thống của chương trình cũng ghi nhận giải thưởng tương ứng với số thuê bao mà khách hàng đã tham gia chương trình. Khách hàng có thể xem phần lịch sử trúng thưởng trên trang quay thưởng của chương trình để có bằng chứng xác nhận việc trúng thưởng của bản thân. - Giải Đặc biệt: sau kết thúc thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi, Công ty Cổ phần NCT sẽ tiến hành tổng kết khách hàng nào tham gia chơi vòng quay may mắn có số điểm cao nhất sẽ dành được giải đặc biệt của chương trình. Công ty sẽ tiến hành nhắn thông báo trúng thưởng đến khách hàng trong vòng 48 giờ kể từ khi kết thúc chương trình. Nội dung tin nhắn chúc mừng trúng thưởng như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng giải đặc biệt của chương trình Vòng Quay May Mắn dịch vụ NCT 3G đó là chiếc điện thoại Iphone X màu đen 64GB. Vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và sim trúng thưởng đến văn phòng Công ty Cổ phần NCT để nhận thưởng trước ngày 08/01/2019. Chi tiết LH 02838687979. Xin trân trọng cảm ơn! "	". Ngoài ra nhân viên Chăm sóc khách hàng của công ty sẽ gọi điện để xác nhận và thông báo trực tiếp thông tin trúng thưởng, giấy tờ kèm thủ tục nhận thưởng cho khách hàng may mắn trúng giải đặc biệt. Khi đến nhận giải khách hàng vui lòng đem với sim số điện thoại đã trúng giải (sim số điện thoại có thể chính chủ hoặc không chính chủ) kèm với tin nhắn thông báo trúng giải để tiến hành xác nhận, giấy tờ tùy thân để nhận giải. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI : - G iải 1 : KH quay trúng vào ô "	"500.000"	" sẽ nhận được giải là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 500.000 VNĐ: Sau khi quay trúng ô "	"500.000"	", hệ thống thông báo trúng giải và tự động cộng giải thưởng vào tài khoản chính điện thoại trúng thưởng, khách hàng không cần thực hiện thao tác nào khác. - Giải 2: KH quay trúng vào ô "	"50.000"	" sẽ nhận được giải là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 500.000 VNĐ: Sau khi quay trúng ô "	"50.0000"	", hệ thống thông báo trúng giải và tự động cộng giải thưởng vào tài khoản chính điện thoại trúng thưởng, khách hàng không cần thực hiện thao tác nào khác. - Giải 3: KH quay trúng vào ô "	"GÓI THÁNG"	" sẽ nhận được giải thưởng là gói cước tháng dịch vụ NCT 3G trị giá 30.000 VNĐ. Nếu đang sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: sau khi quay trúng ô "	"GÓI THÁNG"	", hệ thống hiện thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước tháng dịch vụ NCT 3G mà không cần thực hiện bất cứ thao tác nào khác. Nếu chưa sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận thưởng. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng và sẽ ghi nhận trường hợp bỏ qua giải thưởng đồng thời quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu vẫn còn lượt quay) . - Giải 4: KH quay trúng ô "	"10.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ cào nạp tiền mạng MobiFone trị giá 10.000 VNĐ: Sau khi quay trúng ô "	"10.000"	", hệ thống thông báo trúng giải và tự động cộng giải thưởng vào tài khoản chính điện thoại trúng thưởng, khách hàng không cần thực hiện thao tác nào khác. - Giải 5: KH quay trúng vào ô "	"GÓI TUẦN"	" sẽ được nhận giải thưởng là gói cước tuần dịch vụ NCT 3G trị giá 8.000 VNĐ. Nếu K H đang sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: sau khi quay trúng ô "	"GÓI TUẦN"	", hệ thống hiện thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước tháng dịch vụ NCT 3G mà không cần thực hiện bất cứ thao tác nào khác. Nếu KH chưa sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận thưởng. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng và hệ thống sẽ ghi nhận trường hợp bỏ qua giải thưởng đồng thời quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu vẫn còn lượt quay) - Giải 6: KH quay trúng ô "	"GÓI NGÀY"	" sẽ được nhận giải thưởng là gói cước ngày dịch vụ NCT 3G trị giá 2.000 VNĐ Nếu đang sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: Sau khi quay trúng ô "	"GÓI NGÀY"	", hệ thống hiển thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước ngày dịch vụ NCT 3G mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Nếu KH chưa sử dụng gói cước dịch vụ NCT 3G: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận thưởng. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng t hao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống sẽ quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu vẫn còn lượt quay). - Giải đặc biệt: Mỗi KH tham gia chương trình "	"Vòng quay may mắn"	" đều có cơ hội tích 100 điểm nếu quay vào ô "	"100 ĐIỂM"	", tích 200 điểm nếu quay vào ô "	"200 ĐIỂM"	". Khách hàng có thể tra cứu điểm của mình và xem số điểm của top 10 thuê bao có số điểm cao nhât bằng các vào mục "	"Khuyến Mãi"	", sau đó vào tiểu mục "	"Tra cứu điểm thưởng"	" sẽ thấy xuất hiện thông tin top 10. Cách thức khách hàng tự tra cứu điểm như sau: vào mục "	"Khuyến Mãi"	" sau đó vào tiểu mục "	"tra cứu điểm thưởng"	" để nhập số điện thoại để tra cứu điểm . Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi hệ thống sẽ tiến hành thống kê số điểm mà khách hàng tích lũy được. Kết thúc thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi, thuê bao nào tích được nhiều điểm nhất sẽ nhận được giải thưởng đặc biệt là 01 điện thoại IPhone X màu đen 64 GB trị giá 29.990.000 VNĐ. Trường hợp cùng chung một mức điểm cao nhất, phần thưởng sẽ trao cho thuê bao đạt mức điểm ấy trong thời gian ngắn nhất. Thời gian xác định khách hàng đạt được mức điểm tích lũy được tính là thời gian khách hàng chọn "	"NHẬN"	" số điểm tích lũy. Vào lúc 23:59:59 ngày 10/12/2018, hệ thống của Công ty Cổ phần NCT sẽ đóng việc tham gia chương trình khuyến mãi của khách hàng và chốt số điểm tích lũy của khách hàng. Trong ngày 11/12/2018, tại Công ty Cổ phần NCT (P.703-704, tầng 7, số 7/1 đường Thành Thái, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh) hệ thống Công Ty Cổ phần NCT sẽ xác định thuê bao tích được số điểm cao nhất trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi và công bố thuê bao trúng thưởng trên wapsite dịch vụ NCT 3G tại địa chỉ: http://nhaccuatui.com/blog . Đồng thời sẽ thực hiện nhắn tin thống báo tới thuê bao của khách hàng trúng thưởng với nội dung: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng giải đặc biệt của chương trình Vòng Quay May Mắn dịch vụ NCT 3G đó là chiếc điện thoại Iphone X màu đen 64GB. Vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và sim trúng thưởng đến văn phòng Công ty Cổ phần NCT để nhận thưởng trước ngày 08/01/2019. Chi tiết LH 02838687979. Xin trân trọng cảm ơn"	" và gọi điện thoại trực tiếp cho khách hàng trúng giải để hướng dẫn các thủ tục nhận giải, liên tục trong 02 ngày, mỗi ngày thực hiện tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng 08:30 đến 17:30. 3. THÔNG BÁO TRÚNG GIẢI: - Giải 1, 2, 4: Sau khi KH quay trúng ô tương ứng với các giải 1, 2, 4. Hệ thống sẽ gửi thông báo "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình"	" (trong đó là X là nội dung giải thưởng). Hệ thống sẽ tự động cộng N (VNĐ) vào tài khoản chính của khách hàng trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng quay vào ô trúng thưởng. Sau khi cộng thành công N (VNĐ) vào tài khoản chính của khách hàng, hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng để thông báo cho khách hàng biết với nội dung tin nhắn như sau: "	"Chúc mừng, Quý khách đã được cộng N (vnđ) vào TKC. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn! "	" (N (VNĐ) được quy định là số tiền tương ứng với mỗi ô giải thưởng) - Giải 3, 5, 6: Trường hợp KH đang sử dụng gói cước NCT 3G: ngay sau khi khách hàng quay trúng ô tương ứng của các giải này, "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình"	" (trong đó là X là nội dung giải thưởng) và tự động cộng thưởng là N ngày cho khách hàng sử dụng và trả tin nhắn cho khách hàng sau đó. Nội dung tin nhắn như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mẵn mỗi ngày. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn"	". Trong đó N là số ngày tương ứng với ô giải thưởng mà khách hàng quay được (ví dụ: khách hàng quay trúng giải 5 là gói Tuần dịch vụ NCT 3G thì N trong trường hợp này sẽ là 7 ngày sử dụng gói cước NCT 3G) Nếu KH chưa sử dụng gói cước của dịch vụ NCT 3G, hệ thống sẽ gửi thông báo "	"Chúc mừng bạn đã nhận được giải X của chương trình "	" kèm theo đó là lựa chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng (trong đó là X là nội dung giải thưởng): Nếu KH chọn "	"NHẬN"	": Hệ thống sẽ hiển thị thông báo hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiền hoàn toàn miễn phí). Ngay sau khi khách hàng thao tác thành công, hệ thống sẽ tiến hành cộng thưởng và gửi tin nhắn cho khách hàng với nội dung như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn!"	" Trong đó N là số ngày tương ứng với ô giải thưởng mà khách hàng quay được (ví dụ: khách hàng quay trúng giải 5 là gói Tuần dịch vụ NCT 3G thì N trong trường hợp này sẽ là 7 ngày sử dụng gói cước NCT 3G) Nếu KH chọn "	"BỎ QUA"	" hệ thống ghi nhận việc bỏ qua giải thưởng và tự động quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu vẫn còn lượt quay) và phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng theo đúng quy định hiện hành. - Giải Đặc biệt: sau khi khách hàng hàng trúng giải thưởng đặc biệt sẽ nhận được tin nhắn thông báo trúng thưởng trong vòng 48 giờ kể từ khi kết thúc chương trình. Nội dung tin nhắn chúc mừng trúng thưởng như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng giải đặc biệt của chương trình Vòng Quay May Mắn dịch vụ NCT 3G đó là chiếc điện thoại Iphone X màu đen 64GB. Vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và sim trúng thưởng đến văn phòng Công ty Cổ phần NCT để nhận thưởng trước ngày 08/01/2019. Chi tiết LH 02838687979. Xin trân trọng cảm ơn "	" Khách hàng mang theo giấy tờ tùy thân và sim số tham gia trò chơi trúng thưởng (sim số có thể chính chủ hoặc không chính chủ) đến trực tiếp trụ sở Công ty Cổ Phần NCT: P.703-704, tầng 7, số 7/1 đường Thành Thái, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh để làm thủ tục nhận thưởng. Mọi trường hợp thiếu sót hay trong xuất trình được giấy tờ tùy thân cũng như bằng chứng chứng minh việc trúng thưởng đến từ phía khách hàng thì được xem là cơ sở để truất quyền nhận giải thưởng. Giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. - Thời kết thúc trao thưởng: Thời hạn cuối cùng trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mãi. Qua thời gian này, khách hàng không đến nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. - Trách nhiệm của khách hàng trúng thưởng đối với chi phí phát sinh khi nhận thưởng, thuế thu nhập không thường xuyên: Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành 4. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, CÁCH THỨC VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: - Giải 1, 2, 4: Sau khi quay trúng các giải trên, hệ thống sẽ cộng N (VNĐ) vào tài khoản chính của khách hàng trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng quay vào ô trúng thưởng. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi trao thưởng cho khách hàng, nội dung tin nhắn như sau: "	"Chúc mừng, Quý khách đã được cộng N (vnđ) vào TKC. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn!"	" (N (VNĐ) được quy định là số tiền tương ứng với mỗi ô giải thưởng) - Giải 3, 5, 6: Nếu KH đang sử dụng gói cước NCT 3G: ngay sau khi khách hàng quay trúng thưởng, hệ thống tự động cộng thưởng là N ngày cho khách hàng sử dụng và trả tin nhắn cho khách hàng sau đó. Nội dung tin nhắn như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mẵn mỗi ngày. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn!"	" Nếu KH chưa sử dụng gói cước của dịch vụ NCT 3G, hệ thống hiển thị thông báo mời khách hàng xác nhận "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải th ưởng: Nếu KH chọn "	"NHẬN"	": Hệ thống sẽ hiển thị thông báo hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiền hoàn toàn miễn phí). Ngay sau khi khách hàng thao tác thành công, hệ thống sẽ tiến hành cộng thưởng và gửi tin nhắn cho khách hàng với nội dung như sau: "	"Chúc mừng Quý khách đã được thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 3 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://nhaccuatui.com/blog để khám phá các giải thưởng giá trị khác và nghe, tải nhạc, xem video HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 028 3868 7979. Xin trân trọng cảm ơn!"	" Nếu KH chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống ghi nhận lại trường hợp bỏ qua quà tặng của thuê bao, đồng thời trở về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay thưởng nếu còn lượt quay). - Giải Đặc biệt: sau khi khách hàng hàng trúng thưởng nhận được thông báo trúng thưởng bằng tin nhắn và điện thoại, khách hàng mang theo giấy tờ tùy thân, sim số trúng giải (sim số có thể chính chủ hoặc không chính chủ), tin nhắn thông báo trúng giải đến trực tiếp trụ sở Công ty Cổ Phần NCT: P.703-704, tầng 7, số 7/1 đường Thành Thái, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh để làm thủ tục nhận thưởng. - Thời hạn kết thúc trao thưởng: Thời hạn cuối cùng trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mãi. Qua thời gian này, khách hàng không đến nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. - Trách nhiệm của khách hàng trúng thưởng đối với chi phí phát sinh khi nhận thưởng, thuế thu nhập không thường xuyên: Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. 5 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Đầu mối giải đáp thắc mắc cho khách hàng về các vấn đề liên quan đến chương trình khuyến mại (người liên hệ, điện thoại...): Tổng đài chăm sóc khách hàng 028 3868 7979 của Công ty Cổ phần NCT sẽ thực hiện nhiệm vụ giải đáp thắc mắc từ phía khách hàng. Công ty Cổ phần NCT có trách nhiệm thông báo công khai chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mãi trên Banner quảng cáo chương trình khuyến mại trên trang chủ dịch vụ NCT 3G Công ty Cổ phần NCT có trách nhiệm công bố về kết quả trúng thưởng trên trang chủ của dịch vụ NCT 3G (đối với giải 1 đến 6). Đối với giải đặc biệt Công ty Cổ Phần NCT thực hiện một bài viết công bố chủ nhân của giải thưởng trên trang Tin tức Âm Nhạc của website http://nhaccuatui.com (nếu nhận được sự đồng ý từ phía khách hàng). Nếu trúng thưởng đồng ý, Công ty Cổ phần NCT sẽ sử dụng thông tin và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng vào các hoạt động quảng cáo. Công ty Cổ phần NCT hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng lưu thông trong thời gian. Việc tổ chức chương trình khuyến mãi phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Mọi khiếu nại tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mãi này, Công ty Cổ phần NCT có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Sau khi kết thúc chương trình khuyến mãi, Công ty Cổ phần NCT có trách nhiệm báo cáo kết quả thực hiện chương trình khuyến mãi theo đúng quy định của pháp luật về thời hạn báo cáo và các giấy tờ kèm theo (biên bản xác nhận trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng, biên bản trao thưởng hoặc tài tiệu chứng minh giải thưởng đã được trao). Đ ối với những giải thưởng không có người trúng thưởng và giải thưởng không có người nhận, Công ty Cổ phần NCT phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương Mại Khi NCT cho là cần thiết, NCT sẽ có toàn quyền thay đổi Quà Tặng bằng sản phẩm khuyến mại khác có giá trị tương đương, nhưng không vượt quá giá trị Quà tặng nêu trên trong mọi trường hợp Lưu ý: Với giải 3, 5, 6: Với KH đang có gói thì theo quy định hiện hành Với các KH chưa có gói trước đó, khi hết gói ngày/tuần/tháng nếu KH không huỷ sẽ tự động gia hạn. Tin nhắn thông báo khi KH tr úng giải như sau: Miễn phí 30 ngày: "	"Chúc mừng quý khách, quý khách đã đăng ký và nhận thành công 30 ngày miễn phí dịch vụ NCT 3G. Sau 30 ngày miễn phí, nếu Quý khách không thực hiện hủy dịch vụ sẽ tự động gia hạn theo gói cước ngày với giá 2000đ/ngày. Chi tiết liện hệ 028 3868 7979"	" Miễn phí 7 ngày: "	"Chúc mừng quý khách, quý khách đã đăng ký và nhận thành công 07 ngày miễn phí dịch vụ NCT 3G. Sau 07 ngày miễn phí, nếu Quý khách không thực hiện hủy dịch vụ sẽ tự động gia hạn theo gói cước ngày với giá 2000đ/ngày. Chi tiết liện hệ 028 3868 7979"	" Miễn phí 1 ngày: "	"Chúc mừng quý khách, quý khách đã đăng ký và nhận thành công 1 ngày miễn phí dịch vụ NCT 3G. Sau 01 ngày miễn phí, nếu Quý khách không thực hiện hủy dịch vụ sẽ tự động gia hạn theo gói cước ngày với giá 2000đ/ngày. Chi tiết liện hệ 028 3868 7979"	" 