 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. TB lần đầu tiên đăng ký gói cước ngày dịch vụ Ai giữ tiền hay trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, KH đặc biệt theo quy định của Tổng công ty và TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo 2. NỘI DUNG: Tặng 5.000 đồng vào TK KM nội mạng sử dụng trong 30 ngày sau khi TB thuộc đối tượng CTKM duy trì gói ngày dịch vụ Ai giữ tiền hay được 6 ngày đầu tiên. Đ iều kiện: TB đầu tiên đăng ký gói cước ngày dịch vụ Ai giữ tiền hay (giá cước gói ngày dịch vụ Ai giữ tiền hay: 2.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên) trong thời gian diễn ra CTKM. Duy trì thành công gói ngày dịch vụ Ai giữ tiền hay tới ngày thứ 6 tính từ thời điểm đăng ký (ngày 1). Ưu đãi: Tặng 5.000 đồng vào TK KM nội mạng trước 15h00 ngày thứ 7. Số tiền khuyến mại được sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm khách hàng được cộng tiền thành công vào tài khoản. 3. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: B ước 1 : KH thực hiện đăng ký dịch vụ theo quy định. Bước 2: Hệ thống đăng ký dịch vụ Ai giữ tiền hay cho khách hàng, thực hiện trừ cước và gửi SMS thông báo cho khách hàng theo đúng quy định Bước 3: MobiFone (TT DV GTGT và DV ĐPT) tổng hợp danh sách thuê bao đủ điều kiện hưởng khuyến mại gửi Trung tâm tính cước và Thanh khoản MobiFone để thực hiện cộng tiền vào tài khoản theo đúng quy định tại mục 6 nêu trên. Danh sách thuê bao ngày N được gửi trước 9h00 ngày N+1. B ước 4: MobiFone (TT TC&TK) thực hiện cộng tiền vào tài khoản KM1T cho khách hàng trả trước và tài khoản KM99T cho khách hàng trả sau theo danh sách thuê bao đủ điều kiện hưởng khuyến mại do Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone gửi và gửi lại danh sách thuê bao được cộng tiền thành công cho Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone trước 15h00 ngày N+1. Bước 5: MobiFone (TT DV GTGT và DV ĐPT) thực hiện gửi tin nhắn thông báo về việc cộng tiền thành công vào tài khoản khuyến mại cho khách hàng trước 20h00 ngày N+1 theo danh sách thuê bao được cộng tiền thành công do Trung tâm tính cước và Thanh khoản MobiFone gửi. 4. NHẮN TIN: STT Trường hợp Cách thức đăng ký MT Ghi chú 1 TB đăng ký thành công dịch vụ Ai giữ tiền hay lần đầu tiên Đăng ký qua SMS hoặc qua kênh Web, Wap theo quy định Bản tin đăng ký thành công theo kịch bản hiện hành. Miễn cước ngày đầu cho Thuê bao đăng ký lần đầu tiên 2 Thuê bao hủy dịch vụ Ai giữ tiền hay trước 6 ngày Soạn HUY gửi 9421 Bản tin cảnh báo: Nếu hủy dịch vụ, bạn sẽ không được cộng 5.000đ vào tài khoản KM sau 6 ngày duy trì dịch vụ. Ngoài ra bạn còn bị mất toàn bộ số xu đang có và cơ hội trúng IPHONE X 64GB. Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục hủy dịch vụ, hãy soạn YES gửi 9421 để xác nhận lệnh hủy. Trân trọng cảm ơn! Hủy trước thời điểm trừ cước gia hạn lần 5 ở ngày thứ 6 Soạn YES gửi 9421 Bản tin hủy thành công theo kịch bản hiện hành. 3 Thông báo cộng tiền Tin nhắn cộng tiền vào tài khoản từ đầu số dịch vụ 9421: Đối với Thuê bao trả trước: Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKKM KM1T theo chương trình khuyến mại "	"Duy trì dịch vụ Ai giữ tiền hay, nhận tiền vào tài khoản"	". Hạn sử dụng: dd/mm/yy. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Cảm ơn Quý khách! Đối với Thuê bao trả sau: Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKKM KM99T theo chương trình khuyến mại "	"Duy trì dịch vụ Ai giữ tiền hay, nhận tiền vào tài khoản"	". Hạn sử dụng: dd/mm/yy. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Cảm ơn Quý khách! Gửi trước 20h00 ngày 7 (với ngày 1 là ngày đăng ký) 3 Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành. 