 1. GIỚI THIỆU: Đây là dịch vụ dành cho KH là doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực tài chính. Mục đích giúp DN kiểm soát được vị trí của khách hàng vay tiền của doanh nghiệp. Sau khi DN đăng ký sử dụng dịch vụ, MBF sẽ cung cấp 1 account cho DN. Khi có 1 KH sử dụng dịch vụ của DN (vay tiền của DN) và đồng ý cung cấp thông tin về địa chỉ nhà, địa chỉ cơ quan, DN sẽ khai báo thông tin KH vào hệ thống. Khi cần truy vấn thông tin về địa điểm của KH, DN sẽ nhận được báo cáo về các vị trí mà KH thường xuyên xuất hiện trong 7 ngày trước, 30 ngày trước, 90 ngày trước. Cho phép nhận tin nhắn chiều MO Đầu số dịch vụ: 90032 Chính thức cung cấp: 3/10/2018 Có 4 tính năng chính: 12/11/2019 Tính năng Giới thiệu CALLREFERENCE (BASIC & ADVANCE) - Là dịch vụ cho phép các ngân hàng, tổ chức tài chính xác thực thông tin tần suất cuộc gọi giữa số thuê bao cần xác thực với số thuê bao người thân đã khai báo (chỉ khi KH đồng ý) bằng cách khai thác nguồn dữ liệu lịch sử sử dụng DV viễn thông, lịch sử cuộc gọi của thuê bao di động MobiFone để từ đó đưa ra các phân tích nhận định liên quan theo từng kịch bản khác nhau IDREFERENCE - Còn gọi là dịch vụ xác thực định danh KH: là dịch vụ cho phép các ngân hàng, tổ chức tài chính xác thực định danh KH dựa trên nguồn dữ liệu Bigdata (chỉ khi KH đồng ý). CAREFERENCE - Còn gọi là DV xác thực ảnh chân dung KH: là DV hỗ trợ xác thực ảnh chân dung KH dựa trên nguồn dữ liệu Bigdata và công nghệ AI xử lý ảnh (chỉ khi KH đồng ý) ADREFERENCE - Còn gọi là dịch vụ xác thực dòng máy KH: là DV hỗ trợ xác thực dòng máy KH đang sử dụng dựa trên nguồn dữ liệu Bigdata (chỉ khi KH đồng ý 2. ƯU ĐIỂM: Dịch vụ Ưu điểm CALLREFERENCE (BASIC & ADVANCE) Giải pháp dựa trên công nghệ phân tích dữ liệu Bigdata có khả năng xác định chính xác mức độ liên lạc thường xuyên và tính chính xác của mối quan hệ giữa các tập thuê bao khai báo IDREFERENCE Giải pháp dựa trên công nghệ phân tích dữ liệu Bigdata có khả năng xác định chính xác thông tin khách hàng nhằm hỗ trợ các ngân hàng, tổ chức tài chính tìm kiếm đúng tập khách hàng có nhu cầu CAREFERENCE Giải pháp dựa trên công nghệ phân tích dữ liệu Bigdata có khả năng xác định chính xác thông tin khách hàng nhằm hỗ trợ các các ngân hàng, tổ chức tài chính tìm kiếm đúng tập khách hàng có nhu cầu ADREFERENCE Giải pháp dựa trên công nghệ phân tích dữ liệu Bigdata có khả năng xác định chính xác dòng máy khách hàng đang sử dụng nhằm hỗ trợ các ngân hàng, tổ chức tài chính tìm kiếm đúng tập khách hàng có nhu cầu 3. CƠ CHẾ HOẠT ĐỘNG (CƠ CHẾ XÁC THỰC THÔNG TIN) CỦA DỊCH VỤ: a. Tổng quát: - Báo cáo 1: Kiểm tra vị trí mà khách hàng đã khai báo : Tiêu chí đầu vào: STB Địa chỉ nhà Địa chỉ nơi làm việc Địa chỉ tham khảo (1) (2) (3) (4) Tiêu chí đầu ra: STB 7 ngày 30 ngày 90 ngày Địa chỉ nhà Địa chỉ cơ quan Địa chỉ khác Địa chỉ nhà Địa chỉ cơ quan Địa chỉ khác Địa chỉ nhà Địa chỉ cơ quan Địa chỉ khác (1) (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (11) (12) (13) (14) (15) (16) (17) (18) (19)   (2), (4), (6), (8), (10), (12), (14), (16), (18): Tần suất xuất hiện tại địa điểm (theo tỷ lệ %) (3), (5), (7), (9), (11), (13), (15), (17), (19): Thời gian có mặt tại địa điểm (khung giờ ví dụ 7h-9h, 13-17h…) - Báo cáo 2: Báo cáo 03 địa điểm mà thuê bao thường xuyên xuất hiện Tiêu chí đầu vào: số thuê bao Tiêu chí đầu ra: STB Địa chỉ tham khảo 1 Địa chỉ tham khảo 2 Địa chỉ tham khảo 3 (1) (2) (3) (4) (5) (6) (7)  (2), (4), (6): Tần suất xuất hiện tại địa điểm (tỷ lệ %) (3), (5), (7): Vị trí b . Cụ thể cho từng tính năng: Các số điện thoại tham chiếu (REF Phone) phải là TB MobiFone. Không áp dụng đối với các số TB tham chiếu là TB mạng khác. Khái niệm KH được hiểu là các TB MobiFone có nhu cầu sử dụng DV của các ngân hàng, tổ chức tín dụng, KHDN khác. Tiêu chí đầu ra và đầu vào trong báo cáo của các tính năng lDReference, CAReference, ADReference nếu tên giống nhau thì kết quả trường thông tin của các tiêu chí này sẽ phải giống nhau. b1. Tiêu chí đầu vào: - CALLReference Basic/ Advance (báo cáo 1, 2): ISDN REF PHONE 1 REF PHONE 2 Ghi chú (1) (2) (3) - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): Số điện thoại tham chiếu 1 - (3): Số điện thoại tham chiếu 2 - lDReference: Báo cáo 1 Báo cáo 2 ISDN CMND/CCCD Thời điểm kiểm tra ISDN CMND/CCCD (1) (2) (3) (1) (2) Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): Số CMND/ CCCD - (3): Thời điểm kiểm tra Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): Số CMND/ CCCD - CAReference: ISDN CMND/CCCD ẢNH 1 ẢNH 2 ẢNH 3 Ghi chú (1) (2) (3) (4) (5) - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): As CMND/ CCCD - (3), (4), (5): Ảnh tham chiếu (Ảnh CMND mặt trước/ sau, ảnh chân dung). - ADReference: Báo cáo 1: Kiểm tra IMEI hiện hành với IMEI tại một thời điểm kiểm tra Báo cáo 2: Kiểm tra thay đổi số IMEI so với 2 IMEI gần nhất trong 30 ngày về trước tính từ thời điểm kiểm tra ISDN Thời điểm kiểm tra ISDN Thời điểm kiểm tra (1) (2) (1) (2) Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): Thời điểm kiểm tra Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động của KH. - (2): Thời điểm kiểm tra b2. Tiêu chí đầu ra: - CallReference Basic: ISDN REF PHONE 1 Kết quả REF PHONE 1 REF PHONE 2 Kết quả REF PHONE 2 (1) (2) (3) (4) (5) Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động - (2): Số điện thoại tham chiếu 1 - (3): Tình trạng số điện thoại tham chiếu 1 so với top 20 liên lạc trong 3 tháng gần nhất. Không có danh sách, có trong danh sách, không có trong danh sách - (4): Số điện thoại tham chiếu 2 - (5): Tình trạng số điện thoại tham chiếu 2 so với top 20 liên lạc trong 3 tháng gần nhất. Không có danh sách, có trong danh sách, không có trong danh sách - CallReference Advance: Báo cáo 1 Báo cáo 2 ISDN (1) ISDN (1) REF PHONE 1 Tần suất (2) REF PHONE 1 (2) Thời lượng (3) Kết quả REF PHONE 1 (3) REF PHONE 2 Tần suất (4) REF PHONE 2 (4) Thời lượng (5) Kết quả REF PHONE 2 (5) Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động - (2): Tần suất cuộc gọi số điện thoại tham chiếu 1 trong 3 tháng gần nhất. - (3): Mức thời lượng cuộc gọi số điện thoại tham chiếu 1 trong 3 tháng gần nhất - (4): Tần suất cuộc gọi số điện thoại tham chiếu 2 trong 3 tháng gần nhất. - (5): Mức thời lượng cuộc gọi số điện thoại tham chiếu 1 trong 3 tháng gần nhất Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động - (2): Số điện thoại tham chiếu 1 - (3): Tình trạng Số điện thoại 1 so với top 20 liên lạc trong 3 tháng gần nhất: Không có danh sách, có trong danh sách, không có trong danh sách. - (4): Số điện thoại tham chiếu 2 - (5): Tình trạng Số điện thoại 2 so với top 20 liên lạc trong 3 tháng gần nhất: Không có danh sách, có trong danh sách, không có trong danh sách. - lDReference: Báo cáo 1 Báo cáo 2 ISDN CMND/CCCD Thời điểm kiểm tra Kết quả ISDN CMND/CCCD Kết quả (1) (2) (3) (4) (1) (2) (3) Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động. - (2): Số CMND/ CCCD - (3): Thời điểm kiểm tra - (4): Kết quả: không lưu, trùng khớp, không trùng khớp Ghi chú: - (1): Số điện thoại di động - (2): Số CMND/ CCCD - (3): Kết quả: không lưu, trùng khớp, không trùng khớp - CAReference: ISDN Kết quả 1 Kết quả 2 Kết quả 3 Kết quả 4 Ghi chú (1) (2) (3) (4) (5) - (1): Số điện thoại di động - (2): Kết quả kiểm tra CMND: không lưu, trùng khớp, không trùng khớp - (3), (4), (5): Kết quả: không lưu, trùng khớp, không trùng khớp. - ADReference: Báo cáo 1: Kiểm tra IMEI hiện hành với IMEI tại một thời điểm kiểm tra Báo cáo 2: Kiểm tra thay đổi số IMEI so với 2 IMEI gần nhất trong 30 ngày về trước tính từ thời điểm kiểm tra ISDN Thời điểm kiểm tra Kết quả Ghi chú (1) (4) (5) - (1): Số điện thoại di động - (2): Thời điểm kiểm tra - (3): Kết quả: + Báo cáo 1: số IMEI tại thời điểm kiểm tra không lưu, số IMEI hiện hành trùng khớp số IMEI tại thời điểm kiểm tra; số IMEI hiện hành không trùng khớp với IMEI tại thời điểm kiểm tra. + Báo cáo 2: Không lưu 2 IMEI hần nhất trong 30 ngày về trước thời điểm kiểm tra; IEMEI hiện hành trùng khớp với 1 trong 2 IMEI so sánh; IMEI hiện hành không trùng khớp với 1 trong 2 IMEI so sánh. 1 . QUÁ TRÌNH CUNG CẤP DỊCH VỤ: a. Đăng ký: Bước 1: Tổ chức tài chính (TCTC) ký Hợp đồng sử dụng dịch vụ với Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV), Trung tâm CNTT hoặc Đại lý cam kết của Trung tâm CNTT Bước 2: Nhân viên phụ trách hợp đồng thực hiện đăng ký sử dụng dịch vụ cho TCTC lên hệ thống Quản lý dịch vụ CNTT tập trung (QLDV) của TT.CNTT Bước 3: Sau khi người có trách nhiệm rà soát hợp đồng trên hệ thống QLDV thực hiện phê duyệt đăng ký, thông tin đăng kí dịch vụ sẽ được hệ thống QLDV chuyển cho hệ thống Xác thực thuê bao (CAC) để tạo tài khoản sử dụng dịch vụ Bước 4: Hệ thống Xác thực thuê bao CAC tiến hành tạo tài khoản, gửi thông tin sử dụng dịch vụ cho TCTC và báo với hệ thống QLDV tài khoản đã được kích hoạt Bước 5: Khách hàng tiếp nhận tài khoản và sử dụng dịch vụ b. Gia hạn: Hàng tháng, TCTC tiến hành thanh toán phí dịch vụ của tháng trước đó với Đơn vị trực tiếp ký Hợp đồng, chi tiết theo điều khoản thanh toán trong hợp đồng đã ký kết Trường hợp khách hàng thanh toán đủ phí dịch vụ, TCTC tiếp tục được sử dụng dịch vụ theo thời hạn hợp đồng Trường hợp không thu được phí giải pháp, Đơn vị ký kết Hợp đồng với khách hàng chủ động dừng cung cấp giải pháp cho TCTC trên hệ thống QLDV và hệ thống này sẽ gọi tới hệ thống CAC để tạm ngừng dịch vụ của khách hàng c. Hủy: Bước 1: TCTC liên hệ và làm việc với Đơn vị trực tiếp ký kết hợp đồng để đăng ký hủy giải pháp Bước 2: Đơn vị trực tiếp ký kết hợp đồng làm các thủ tục hủy dịch vụ với khách hàng và khai báo hủy dịch vụ lên hệ thống QLDV, hệ thống QLDV gọi đến hệ thống CAC để hủy dịch vụ cho khách hàng 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Luồng nghiệp vụ sử dụng dịch vụ: Bước Mô tả Ghi chú 1 Khách hàng là thuê bao MobiFone yêu cầu sử dụng dịch vụ của Tổ chức tài chính (TCTC). Khách hàng có thể yêu cầu trực tiếp với nhân viên của TCTC hoặc gián tiếp qua website dịch vụ của TCTC Khách hàng cung cấp các thông tin về số thuê bao, địa điểm nơi ở, địa điểm nơi công tác của khách hàng cho TCTC 2 TCTC yêu cầu khách hàng ký hợp đồng và tổng hợp danh sách những Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ của Tổ chức Tài chính (TCTC) và gửi danh sách đó sang hệ thống của CAC của MOBIFONE 3 Hệ thống của CAC sẽ gửi tin nhắn với nội dung yêu cầu Khách hàng xác nhận đồng ý cung cấp thông tin. Thời gian tối đa để khách hàng nhắn tin phản hồi là 48h. Trong trường hợp quá hạn gửi tin nhắn xác thực hoặc không nhận được tin nhắn từ hệ thống, khách hàng có thể chủ động nhắn tin để sử dụng dịch vụ bằng cách soạn tin nhắn DK [Ma TCTC] gui XXXX. 3.1 Khách hàng xác nhận dịch vụ bằng cách soạn tin Y [Ma TCTC] gửi XXXX. Sau khi khách hàng xác nhận, thuê bao của khách hàng sẽ được lưu lại trên hệ thống CAC, thời hạn hiệu lực để TCTC lấy thông tin xác thực vị trí khách hàng là 30 ngày kể từ ngày khách hàng soạn tin nhắn đồng ý cung cấp dịch vụ 3.2 Nếu khách hàng không soạn Y gửi XXXX trong thời gian 48 giờ sau khi hệ thống gửi SMS thì tin nhắn đăng ký là không hợp lệ (time out) 4 TCTC gửi yêu cầu xác thực thông tin địa chỉ Khách hàng gồm các trường thông tin về số thuê bao, địa điểm mà Khách hàng cung cấp tới Hệ thống dịch vụ CAC một cách trực tiếp hoặc gián tiếp thông qua hệ thống của đại lý cam kết. 4.1 Hệ thống CAC của MobiFone tiếp nhận yêu cầu của TCTC. Nếu thuê bao khách hàng có trong danh sách đồng ý cung cấp thông tin trên hệ thống và thời gian khách hàng xác nhận đồng ý không quá 30 ngày, hệ thống sẽ thực hiện xác thực khách hàng tại bước 5 TCTC cũng chịu trách nhiệm thông báo cho khách hàng về việc sẽ sử dụng các thông tin của khách hàng để phục vụ phân tích khả năng cho vay. Cách thức thông báo không hạn chế ở hình thức thông báo trên website cũng như thông báo qua quá trình tiếp xúc trực tiếp với khách hàng. 4.2 Nếu thuê bao khách hàng chưa có trong danh sách đồng ý cung cấp thông tin trên hệ thống CAC hoặc đã quá 30 ngày kể từ khi khách hàng soạn tin đồng ý sử dụng dịch vụ, thì hệ thống sẽ gửi thông báo từ chối cho TCTC. 5 Hệ thống CAC thực hiện nghiệp vụ phân tích địa điểm của Khách hàng theo yêu cầu của TCTC. Các tiêu chí đánh giá có sự thống nhất giữa TCTC và MobiFone. 6 Hệ thống CAC phân tích và trả kết quả phân tích địa điểm người dùng theo định dạng đã thống nhất cho TCTC. 7 TCTC tiếp nhận kết quả trả về từ hệ thống để phục vụ các hoạt động nghiệp vụ cung cấp dịch vụ cho Khách hàng. 8 Hàng tháng TT.CNTT và Đại lý cam kết/ TCTC tiến hành kết xuất và đối soát số liệu hai bên để phục vụ tính cước. Các yêu cầu phân tích dữ liệu được ghi nhận là thành công khi lời gọi được xuất phát từ hệ thống của TCTC và được xử lý bởi hệ thống của MobiFone và có kết quả phân tích trả về từ hệ thống. b. Kịch bản: STT Trường hợp Cú pháp Phản hồi hệ thống 1 Hệ thống gửi tin thông báo và yêu cầu xác nhận Quy Khach vui long soan Y [Ma TCTC] gui XXXX (mien phi) de xac nhan viec cung cap thong tin xac thuc dia diem cua khach hang cho MobiFone và [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC] (Hieu luc 48h). De tu choi nhan tin, vui long soan TC gui XXXX. Tran trong cam on. 2 Thuê bao soạn tin xác nhận đồng ý cung cấp thông tin Y [Ma TCTC] gui XXXX Quy Khach da dong y cung cap thong tin xac thuc dia diem cho MobiFone va [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC]. Tran trong cam on. 3 Thuê bao đăng ký cung cấp thông tin khi đã đăng ký thành công trước đó Y [Ma TCTC] gui XXXX Quy khach hien da dong y cung cap thong tin xac thuc dia diem cho MobiFone va [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC].Tran trong cam on Quy Khach. 4 Thuê bao xác nhận cung cấp thông tin sau khoảng thời gian quy định Y [Ma TCTC] gui XXXX Yeu cau xac nhan cua Quy khach da het thoi han hieu luc. Quy khach vui long soan DK [Ma TCTC] gui XXXX de thuc hien lai thao tac dang ky cung cap thong tin cho MobiFone va [Ma TCTC]. 5 Thuê bao Hủy dịch vụ khi chưa đăng ký cung cấp thông tin HUY [Ma TCTC] gui XXXX Quy Khach chua dong y cung cap thong tin xac thuc dia diem cho MobiFone va [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC].De dang ky cung cap thong tin, Quy Khach soan Y [Ma TCTC] gui XXXX. Cam on Quy Khach. 6 Thuê bao đã xác nhận cung cấp thông tin nhưng sau đó không có nhu cầu sử dụng dịch vụ của Tổ chức tài chính và muốn hủy cung cấp thông tin HUY [Ma TCTC] gui XXXX Quy Khach da tu choi cung cap thong tin xac thuc dia diem cho MobiFone va [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC]. Cam on Quy Khach. 7 Thuê bao chủ động đăng ký cung cấp thông tin khi không nhận được tin nhắn yêu cầu xác nhận hoặc soạn Y sau thời gian hiệu lực của tin nhắn yêu cầu xác nhận. DK [Ma TCTC] gui XXXX Quy Khach vui long soan Y [Ma TCTC] gui XXXX (mien phi) de xac nhan viec cung cap thong tin xac thuc dia diem cua khach hang cho MobiFone và [Ma TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoan vay cua [Ma TCTC] (Hieu luc 48h). De tu choi nhan tin, vui long soan TC gui XXXX. Tran trong cam on. 8 Từ chối nhận tin TC gửi XXXX Quy Khach da tu choi nhan tin tu XXXX thanh cong. De kich hoat nhan tin lai tu dich vu, vui long soan NT gui XXXX. Tran trong cam on! 9 Đăng ký nhận tin NT gửi XXXX Quy Khach da dang ky nhan tin tu XXXX thanh cong. Tran trong cam on! 10 Sai cú pháp Cu phap Quy Khach thuc hien chua dung. Xin vui long kiem tra va thu lai sau. Tran trong cam on! 11 Lỗi hệ thống Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy Khach vui long thao tac lai sau it phut. Tran trong cam on! Lưu ý: - Mẫu tin nhắn hỏi ý kiến của khách hàng phải được cụ thể hóa đối với từng dịch vụ (CAC, CallReference, IDReference, CAReference và ADReference ) sao cho đảm bảo sự đồng ý của khách hàng đối với từng dịch vụ phải đủ cơ sở cho MobiFone cung cấp thông tin, dữ liệu cho khách hàng/TCTD, phù hợp với quy định của pháp luật, của Tổng công ty và phải được quy định rõ trong hợp đồng. - Mẫu tin nhắn hỏi ý kiến của khách hàng có thể thay đổi tùy theo Tổ chức doanh nghiệp khác nhau đối với từng dịch vụ (CAC, CallReference, IDReference, CAReference và ADReference) nhưng phải đảm bảo phù hợp với quy định của pháp luật, của Tổng công ty và phải được quy định rõ trong hợp đồng 1 . CƯỚC PHÍ : a. Tổng quan: Đối tượng Giá dịch vụ Ghi chú KH là các tổ chức tín dụng 15.000 VNĐ / truy vấn thành công Bán cho "	"đại lý cam kết sản lượng"	" 10.000 VNĐ/ truy vấn thành công "	"Đại lý cam kết sản lượng"	" không được bán lại cho KH với giá vượt quá 18.000 VNĐ/ truy vấn thành công b. Bảng giá dịch vụ: Đối tượng Đơn vị Giá DV Ghi chú IDREFERENCE Khách hàng VNĐ / truy vấn thành công 7.000 Đại lý bao tiêu VNĐ / truy vấn thành công 5.000 Đại lý cam kết không được bán lại cho khách hàng với giá vượt quá 10.000 VNĐ/ truy vấn thành công CAREFERENCE Khách hàng VNĐ / truy vấn thành công 20.000 Đại lý bao tiêu VNĐ / truy vấn thành công 16.000 Đại lý cam kết không được bán lại cho khách hàng với giá vượt quá 32.000 VNĐ/ truy vấn thành công ADREFERENCE Khách hàng VNĐ / truy vấn thành công 7.000 Đại lý bao tiêu VNĐ / truy vấn thành công 5.000 Đại lý cam kết không được bán lại cho khách hàng với giá vượt quá 10.000 VNĐ/ truy vấn thành công CALLREFERENCE (BASIC) Khách hàng VNĐ / truy vấn thành công 8.000 Đại lý bao tiêu VNĐ / truy vấn thành công 5.000 Đại lý cam kết không được bán lại cho khách hàng với giá vượt quá 10.000 VNĐ/ truy vấn thành công CALLREFERENCE (ADVANCE) Khách hàng VNĐ / truy vấn thành công 14.000 Đại lý bao tiêu VNĐ / truy vấn thành công 10.000 Đại lý cam kết không được bán lại cho khách hàng với giá vượt quá 20.000 VNĐ/ truy vấn thành công Giá dịch vụ đã bao gồm thuế VAT Chi phí phát triển và duy trì dịch vụ được tính trên tổng doanh thu thực thu khách hàng trước thuế VAT Đối với trường hợp khách hàng/đại lý sử dụng Combo từ 2 dịch vụ trở lên trong số các dịch vụ gồm: CAC, CallReference, IDReference, CAReference và ADReference thì Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone được chủ động áp dụng chính sách giảm giá Combo nhưng phải đảm bảo điều kiện sau: Giá Combo áp dụng cho các khách hàng trực tiếp (các ngân hàng, tổ chức tín dụng,…) phải tối thiểu bằng 80% tổng giá các dịch vụ thành phần Giá Combo áp dụng cho các Đại lý bao tiêu phải tối thiểu bằng 75% tổng giá các dịch vụ thành phần. 2. QUY ĐỊNH KÊNH BÁN HÀNG: - Dịch vụ CAC được thực hiện kinh doanh qua 02 hình thức: Đội ngũ kinh doanh trực tiếp (AM) của các Công ty khu vực Đại lý phân phối, bao gồm 02 loại hình Đại lý sau: Đại lý bao tiêu (Mua đứt bán đoạn): Điều kiện trở thành Đại lý cam kết bao gồm: Cam kết doanh thu tối thiểu từ tháng thứ 4 đạt 80 triệu/ tháng Có tối thiểu 02 năm kinh doanh có lãi và đạt doanh thu tối thiểu 02 tỷ/ năm Trường hợp đai lý bao tiêu không đạt cam kết, Trung tâm CNTT MobiFone có thể xem xét dừng cung cấp dịch vụ. Dịch vụ IDReference CAReference ADRefrence CallReference Đại lý bao tiêu 100 120 100 80 Đại lý hoa hồng (Bán hàng và hưởng hoa hồng - chi phí phát triển dịch vụ). Điều kiện trở thành Đại lý hoa hồng: Phải giới thiệu được khách hàng có cam kết phát sinh phí dịch vụ từ tháng thứ 4 đạt 40 triệu/ tháng. Trường hợp khách hàng không đạt cam kết thì đại lý không được hưởng hoa hồng đối với khách hàng đó Có tối thiểu 02 năm kinh doanh có lãi và đạt doanh thu tối thiểu 01 tỷ/ năm Trường hợp không đạt cam kết thì đại lý không được hưởng chi phí khuyến khích bán hàng đối với các khách hàng đó Dịch vụ IDReference CAReference ADRefrence CallReference Tổng số KH 50 60 50 40 