 1. GIỚI THIỆU: Đấu giá linh hoạt - iBid (đọc là: a i bít ) là hệ thống cá c chương trình đấu giá trực tuyến dành cho các thuê bao MobiFone với nhiều hình thức linh hoạt: đặt giá cao nhất và duy nhất, đặt giá thấp nhất và duy nhất, đặt giá sớm nhất và duy nhất,... được thay đổi luân phiên theo từng loại hình sản phẩm và phiên đấu giá sẽ tạo nên sự hấp dẫn và cuốn hút đối với Khách hàng MobiFone. Khi tham gia đấu giá iBid, người chơi tham gia sẽ có cơ hội trúng những sản phẩm hấp dẫn như thẻ cào, usb, ổ cứng di động, loa nghe nhạc, smartphone,… Các hình thức đấu giá được thay đổi linh hoạt theo tuần bao gồm: Khách hàng trả giá cao nhất (trong ngưỡng cho phép) và duy nhất sẽ chiến thắng Khách hàng trả giá thấp nhất và duy nhất sẽ chiến thắng Khách hàng trả giá sớm nhất và duy nhất sẽ chiến thắng Đầu số: 6899 Brandname: IBID Địa chỉ wapsite/website: http://daugiaibid.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều ĐT hỗ trợ: 024.71060808 (cước gọi cố định) Chính thức cung cấp: 4/10/2018 2. TÍNH NĂNG - KỊCH BẢN SỬ DỤNG: Mỗi phiên đấu giá sẽ được bắt đầu từ 8h00 sáng thứ 2 đến 19h59ph59’’ tối Chủ nhật của tuần đó. Vào 20h00 mỗi tối Chủ nhật, dịch vụ sẽ chốt thành tích người chơi để xác định Khách hàng trúng thưởng của phiên đấu giá trong tuần Với mỗi phiên đấu giá, hệ thống sẽ tổ chức linh hoạt các loại hình đấu giá khác nhau để tạo nên sự hấp dẫn cho người chơi. Khách hàng có thể tham gia đấu giá và có cơ hội chiến thắng trong tất cả các phiên Mỗi khách hàng đăng ký thành công sẽ có 05/10 lượt đấu giá miễn phí/ngày. Hết số lượt miễn phí, Khách hàng có thể mua thêm lượt đấu giá với mức cước 500 đồng/lượt Sau khi đăng ký thành công, khách hàng soạn tin LDG gửi 6899 để lấy thông tin về phiên đấu giá hiện tại (luật đấu giá, giải thưởng, cách đấu giá,…) Khách hàng tham gia đấu giá bằng cách soạn tin nhắn với cú pháp DG <mức giá> gửi 6899 để đặt mức giá mong muốn của mình cho sản phẩm được mang ra đấu giá (thẻ cào, usb, ổ cứng di động, loa nghe nhạc,…). Trong đó mức giá là số tự nhiên (từ 1 đến 100.000) và có đơn vị là 1.000 đồng (ví dụ: DG 1000 nghĩa là đặt mức giá 1.000.000 đồng, DG 100000 có nghĩa là đặt mức giá 100.000.000 đồng) Khách hàng có thể nhắn LDG gửi 6899 để lấy thông tin về phiên đấu giá hiện tại đang diễn ra ( loại hình đấu giá, giải thưởng, cách đấu giá,…) Kết thúc phiên đấu giá, các Khách hàng thỏa mãn điều kiện trúng giải của Phiên sẽ nhận được thông báo trúng giải từ hệ thống. Khách hàng chiến thắng phiên đấu giá của tuần sẽ nhận được giải thưởng là sản phẩm đấu giá của tuần đó. Ngoài ra, với mỗi Khách hàng chiến thắng trong ngày, Khách hàng sẽ được tặng ngay 50.000 đồng vào tài khoản chính Lưu ý: Kết quả đấu giá của Ngày hôm trước sẽ không được làm căn cứ để tính Kết quả của Ngày hôm sau, tuy nhiên sẽ được tích lũy để tính giải của Phiên đấu giá tuần đó 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG (dự kiến): STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải 1 Giải Ngày Nạp tiền vào Tài khoản chính (mỗi ngày 1 giải) 50.000 90 2 Giải Tuần Nạp tiền vào Tài khoản chính (mỗi tuần 1 giải) 500.000 12 Thể lệ và nội dung CTKM sẽ thay đổi tùy thời điểm triển khai 1. ĐĂNG KÝ - HỦY: a. Qua web/wap: truy cập wapsite dịch vụ: http://daugiaibid.vn Tình huống Thực hiện Đăng ký Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) - Bước 1: Khách hàng lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Đồng ý"	" để hoàn tất việc đăng ký Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: - Bước 1: Khách hàng bấm vào biểu tượng Đăng ký, sau đó Nhập số điện thoại, lựa chọn Gói cước (kèm thông báo giá cước). Hệ thống hướng dẫn đăng ký qua SMS - Bước 2: Khách hàng đăng ký qua SMS theo hướng dẫn Hủy Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ trên Wapsite. Để hủy dịch vụ, khách hàng soạn cú pháp tin nhắn theo hướng dẫn b. Qua kênh SMS: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Nội dung Cú pháp gửi 6899 1 Đăng ký gói ngày DK IB hoặc DK hoặc IB 2 Đăng ký gói Vip DK VP hoặc VIP 3 Hủy dịch vụ HUY IB hoặc HUY VP hoặc HUY VIP 4 Kiểm tra luật đấu giá hiện tại LDG 5 Đặt đấu giá cao nhất/thấp nhất/sớm nhất DG {số tự nhiên} 6 Lấy hướng dẫn HD 7 Xem giá cước GIA 8 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Giải ngày: Khách hàng có mức giá cao nhất/thấp nhất/sớm nhất và duy nhất trong Ngày hôm đó Giải tuần: Khách hàng trúng thưởng các phiên đấu giá linh hoạt như sau: Đấu giá thấp nhất: Người có mức giá thấp nhất và duy nhất Đấu giá cao nhất: Người có mức giá cao nhất và duy nhất Đấu giá sớm nhất: Người đặt mức giá sớm nhất trong phiên và là mức giá duy nhất 3. QUY ĐỊNH VỀ GIẢI THƯỞNG VÀ ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Giải thưởng: Giải thưởng của Phiên có thể được thay đổi theo từng phiên và sẽ được thông báo trong tin nhắn trả về cho Phiên đó cũng như được cập nhật trên website dịch vụ Điều kiện trúng thưởng: Thuê bao phải thỏa mãn điều kiện của phiên đấu giá đó, đồng thời đang là thuê bao sử dụng dịch vụ tại thời điểm kết thúc Phiên đấu giá Mỗi thuê bao không được trúng thưởng trong 2 phiên đấu giá Tuần liên tiếp. Trường hợp thuê bao đạt thành tích tốt nhất của Phiên nhưng lại không thỏa mãn điều kiện trúng thưởng, thì thuê bao có thành tích tốt tiếp theo và thỏa mãn điều kiện sẽ là thuê bao trúng thưởng 4. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: Áp dụng cho thuê bao các gói chu kỳ ngày (gói ngày, gói VIP) : nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày 1. MỨC CƯỚC: TT Tên gói - Mã gói Mức cước Ghi chú 1 Cước thuê bao 1.1 Gói ngày - IB 2.000đ/ 1 ngày - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy - Miễn phí 01 ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên - Số lượt đặt giá miễn phí: 05 lượt/ngày 1.2 Gói Vip - VP 3.000đ/ 1 ngày - Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy - Miễn phí 01 ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên - Số lượt đặt giá miễn phí: 10 lượt/ngày 2 Mua thêm lượt 500đ/lượt 3 Hủy dịch vụ Miễn phí 4 Data Theo quy định hiện hành 5 Gửi tin nhắn đến đầu số Miễn phí Thuê bao có thể đăng ký đồng thời cả 2 gói IB và VIP (tổng giá cước 5.000đ/ngày) để hưởng ưu đãi lượt đấu giá cộng dồn (15 lượt/ngày) 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h00’hàng ngày Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo (đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo) Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính , theo nguyên tắc trừ cước như sau : Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn : Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Dịch vụ áp dụng quy tắc trừ cước linh hoạt như sau Gói IB: Trừ cước 2000đ Gói VIP: Trừ cước 3.000đ Nếu trừ cước 2 . 000đ thành công, gói cước được gia hạn Nếu trừ 2.000đ không thành công, dịch vụ không tiếp tục trừ cước trong ngày hôm đó, gói cước bị tạm dừng Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 3. QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, … nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. STT Trường hợp Các bước thực hiện Đầu số gửi tin Nội dung trả về 1 Đăng ký 1.1 Đăng ký gói iBid lần thứ 1 miễn phí - Soạn tin: DK IB hoặc IB hoặc DK gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" - Thuê bao chưa bị trừ 2.000VND trong TK chính. - Khách hàng nhận được MT có nội dung: [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập http://daugiaibid.vn để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Miễn phí hôm nay, sau miễn phí gói cước tự động gia hạn 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đấu giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Đăng ký lần thứ 2 trở đi - Soạn tin: DK IB hoặc IB hoặc DK gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" - Thuê bao bị trừ 2.000VND trong TK chính. - Khách hàng nhận được MT có nội dung: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Truy cập http://daugiaibid.vn để tham gia các phiên đấu giá hấp dẫn hoặc soạn HD gửi 6899 để được hướng dẫn đấu giá qua SMS. Gói cước tự động gia hạn, giá 2.000đ/ngày. Quý khách có 5 lượt đặt giá miễn phí/ngày. Để hủy soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Trường hợp TBTT không đủ tiền trong tài khoản - Soạn tin: DK IB hoặc IB hoặc DK gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền. - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách đăng ký không thành công gói IB dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 1.4 Trường hợp thuê bao đăng ký rồi đăng ký lại - Soạn tin: DK IB hoặc IB hoặc DK gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận MT: "	"Quý khách đăng ký không thành công gói ngày dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid do đang sử dụng gói IB. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 2 Hủy 2.1 Hủy thành công dịch vụ - Soạn tin: HUY IB gửi 6899 6899 - Tài khoản khách hàng không bị trừ tiền - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách đã hủy thành công gói IB dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký lại soạn DK IB gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 2.2 Hủy khi thuê bao chưa đăng ký gói cước cần hủy - Soạn tin: HUY IB gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận MT: "	"Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn VIP gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3 Đặt đấu giá 3.1 Kiểm tra phiên đấu giá hiện tại đang diễn ra - Soạn tin: LDG gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Hiện tại đang diễn ra Đấu giá {Cao nhất/Thấp nhất/Sớm nhất}, kéo dài đến hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Vật phẩm đấu giá là {Tên vật phẩm}. Để tham gia đấu giá, mời bạn soạn {cú pháp đấu giá} gửi 6899. Người trúng vật phẩm là người có {mức giá duy nhất và cao nhất/Thấp nhất/Sớm nhất}.Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Chúc quý khách may mắn!"	" 3.2 Đặt đấu giá khi còn X lượt đặt đấu - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá {cao nhất/thấp nhất/sớm nhất} vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện còn {X} lượt đấu giá, sử dụng đến hết hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.3 Đặt đấu giá khi còn lượt đặt cuối - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 Brandname "	"IBID"	" - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Yêu cầu đặt giá {xxx.xxxd} cho phiên đấu giá {cao nhất/thấp nhất/sớm nhất} vào lúc hh:mm:ss thành công, hiện đã hết lượt đấu giá. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.4 Đặt đấu giá sau khi phiên đã kết thúc - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Đặt giá không thành công do thời gian đặt giá không hợp lệ, vui lòng đặt giá từ 8:00 và tới 20h00 trong ngày. Quý khách vui lòng thử lại sau."	" 3.5 Đặt đấu giá khi gói cước tạm dừng do gia hạn không thành công - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Yêu cầu không thành công do gói IB dịch vụ vụ Đấu giá linh hoạt - iBid đang bị tạm dừng do gia hạn không thành công. Đề nghị nạp thêm tiền và thử lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.6 Đặt đấu giá khi chưa đăng ký dịch vụ - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn VIP gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 027.1060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.7 Mua thêm lượt đấu giá - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng bị trừ 500 VND trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách mua thành công thêm lượt đặt giá với mức cước 500 đồng. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.8 Mua thêm lượt đấu giá khi tài khoản TBTT không đủ - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách mua không thành công thêm lượt đặt giá do tài khoản không đủ. Đề nghị nạp tiền và thao tác lại. Chúc Quý khách may mắn. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 3.9 Mua thêm lượt đặt giá khi chưa đăng ký gói cước - Soạn tin: DG(số tự nhiên) gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn VIP gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4 Các trường hợp khác 4.1 Test tin nhắn sai cú pháp - Soạn tin nhắn Đăng ký và Hủy sai cú pháp quy định của hệ thống 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4.2 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn - Soạn tin: HD gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Chào mừng đến sự trợ giúp của dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: + Để đăng ký gói ngày soạn DK IB gửi 6899 và có 5 lượt đấu giá mỗi ngày (2.000đ/ngày), để đăng ký gói VIP soạn VIP gửi 6899 (3.000đ/ngày) và có 10 lượt đấu giá mỗi ngày (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY <mã gói> gửi 6899. + Cú pháp đặt đấu giá cao nhất/thấp nhất/sớm nhất (đặt giá Miễn phí): Soạn DG {giá đấu giá} gửi 6899, ví dụ DG 10000 để đặt 10.000đ. Chi tiết thể lệ đấu giá, truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4.3 Tra cứu giá cước - Soạn tin: GIA gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Giá cước dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid: Gói thuê bao ngày 2.000đ/ngày với 5 lượt đặt/ngày, gói thuê bao VIP 3.000đ/ngày với 10 lượt đặt/ngày. Mua thêm lượt đấu giá: 500đ/lượt. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4.4 Kiểm tra gói cước khi đã DK sử dụng dịch vụ - Soạn tin: KT gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách hiện đang sử dụng gói ngàyIB, giá cước 2.000đ/1 ngày, đăng ký từ hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyyhạn sử dụng tớihh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4.5 Kiểm tra gói cước khi chưa DK sử dụng dịch vụ - Soạn tin: KT gửi 6899 6899 - Khách hàng không bị trừ tiền trong tài khoản - Khách hàng nhận được MT: "	"Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid. Để đăng ký soạn VIP gửi 6899 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 4.6 Thông báo định kỳ gói cước 6899 - Gửi tin định kỳ 7 ngày/lần với nội dung MT: (GH) Quý khách hiện đang sử dụng gói IB dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid, giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY IB gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.7 Hủy gói cước sau 30 ngày retry không thành công 6899 "	"Gói IB dịch vụ Đấu giá linh hoạt - iBid đã bị hủy do không gia hạn thành công. Hãy nạp tiền vào tài khoản và đăng ký lại bằng cách soạn IB gửi 6899. Chi tiết truy cập http://daugiaibid.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" 