 1. ĐỐI TƯỢNG: ĐLC ký hợp đồng đại lý từ tháng 09/2018 trở về trước đang còn hoạt động tại Công ty 2 (không bao gồm các Tổng Đại lý, Đại lý chuyên online, Đại lý Gold…). Danh sách ĐLC tham gia 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Loại giải Số lượng Mức Khuyến khích (đ) Giải nhất 01 30,000,000 Giải nhì 02 20,000,000 Giải ba 03 15,000,000 Giải khuyến khích 04 10,000,000 b. Điều kiện tham gia: xét chọn tối đa 10 Đại lý chuyên có tổng số điểm cao nhất theo 2 tiêu chí sau: Tiêu chí 1: Kết quả sản xuất kinh doanh: theo tỷ lệ hoàn thành kế hoạch phát triển mới TBTS KHCN (*) của các Đại lý chuyên (chỉ xét các Đại lý chuyên hoàn thành 100% kế hoạch giao trở lên). Tiêu chí 2: Hình ảnh, thái độ, nghiệp vụ phục vụ của đại lý: theo kết quả chấm điểm hình ảnh và đánh giá thái độ, nghiệp vụ phục vụ tại tất cả các điểm giao dịch của Đại lý chuyên. (*): Thuê bao xét tính tỷ lệ hoàn thành kế hoạch là thuê bao trả sau MobiGold và MobiF1 khách hàng cá nhân phát triển mới (không bao gồm TB khôi phục và TB trả trước chuyển trả sau) trong tháng 10 và 11/2018 thỏa các điều kiện sau: TB có đăng ký gói cước trả sau hiện hành hoặc phát sinh cước tối thiểu 100.000 đồng (không bao gồm cước thuê bao tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu. TB có địa chỉ thông báo cước tại TP.HCM. Đã nộp đầy đủ hồ sơ trước thời điểm chốt dữ liệu TB hoạt động 2 chiều bình thường (không nợ cước, không cắt hủy, không tạm khóa, không chuyển sang thuê bao trả trước) tại thời điểm chốt dữ liệu. Thời điểm chốt dữ liệu tính tỷ lệ hoàn thành kế hoạch là 24h00 ngày 20/12/2018. Kế hoạch giao phát triển mới TBTS KHCN cho Đại lý chuyên (xem kèm tại danh sách ĐLC tham gia). c. Nguyên tắc xét khuyến khích: Tiêu chí Nội dung Ký hiệu Tỷ trọng Công thức tính điểm 1 Tỷ lệ HTKH sản xuất kinh doanh (lấy theo giá trị, bỏ dấu %) A 40% C = A*40% + B*60% 2 Điểm đánh giá hình ảnh, thái độ, nghiệp vụ phục vụ của Đại lý chuyên (tính theo thang điểm 100) B 60% Ghi chú: Đối với các Đại lý chuyên có 1 mã đại lý nhưng nhiều điểm giao dịch thì kết quả đánh giá B sẽ lấy điểm trung bình cộng của các điểm giao dịch này. 3. CÁCH ĐÁNH GIÁ: a. Cách thức đánh giá: Quan sát, kiểm tra, chụp hình thực tế từng tiêu chí đánh giá, đặc biệt những hạng mục không đạt điểm 5 Thang đánh giá: từ 1 đến 5 dựa theo thông tin chi tiết Đại lý chuyên đạt được. b. Nguyên tắc đánh giá, xếp loại: Chấm điểm đúng theo thực tế phát sinh, tính từ 1 đến 5 điểm cho mỗi hạng mục khảo sát như sau: Điểm Mức độ 5 Xuất sắc - thường xuyên vượt quá mức yêu cầu. 4 Tốt, đánh giá cao - thường xuyên đạt yêu cầu và đôi khi vượt quá yêu cầu. 3 Khá tốt - thường xuyên đạt yêu cầu. 2 Yếu - hiếm khi đạt yêu cầu, cần được hướng dẫn thêm. 1 Rất yếu - hoàn toàn không đạt yêu cầu. Tổng điểm quy đổi sang thang điểm 100 mà Đại lý chuyên đạt được tính trên số điểm đã chấm và tỷ trọng tương ứng tại các tiêu chí đánh giá trong phiếu đánh giá . 