 .style4 {font-family: Arial;}.style2 {font-family: Arial;background-color: #FFFFFF;}.style13 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style3 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style86 {color: #4A4A4A;background-color: #FCFCFC;font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12pt;}.style6 {text-align: center;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style37 {text-align: center;color: rgb(0, 0, 0);}.style28 {font-size: 12pt;text-align: center;font-family: Arial;margin: 0px;padding: 5px 3px;}.style7 {text-align: center;font-family: Arial;}.style23 {color: #0563C1;text-decoration: underline;}.style39 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style24 {font-family: "Times New Roman", serif;font-size: 13pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style34 {text-align: center;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style87 {text-align: center;text-indent: -.25in;line-height: 150%;font-size: 12.0pt;font-family: "Times New Roman", serif;margin-left: .5in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;margin-bottom: .0001pt;}.style88 {font-family: Arial;font-size: 16px;}.style91 {color: rgb(255, 255, 0);} 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều T ấ t cả TB TT, TS MobiFone đăng ký đăng ký gói đấu giá dịch vụ mPlus trên đầu số 9209 KHÔNG áp dụng các TB có chủ sở hữu là nhân viên của Công ty Cổ phần đối tác làm dịch vụ này; TB nghiệp vụ, công vụ, thuê bao thuê, thuê bao thử dịch vụ, thuê bao Fast Connect, thuê bao hưởng chương trình "	"chăm sóc khách hàng nội bộ"	", thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Công ty MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KM: Giải thưởng là iPad Wifi 2018 ; Samsung Galaxy J6 hoặc cộng TKC 200.000đ, 5.000đ Cơ cấu Nội dung Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền Giải ngày Cộng TKC 5.000đ 10.000 giải 50.000.000đ Giải Tháng Cộng TKC 200.000đ 3 giải/3 tháng 600.000đ Giải nhì chung cuộc Samsung Galaxy J6 5.000.000đ 01 giải/3 tháng 5.000.000đ Giải nhất chung cuộc iPad Wifi 2018 10.000.000đ 01 giải/3 tháng 10.000.000đ - Lưu ý: Nếu sản phẩm trúng thưởng đã hết tại thời điểm trao thưởng, giải thưởng sẽ được chuyển thành sản phẩm khác có giá trị tương đương hoặc tiền mặt. 3. NỘI DUNG CTKM: Gói Đấu giá Ngược là c ổ ng tương tác cung cấp nội dung thông tin tổng hợp chuyên sâu trên nhiều lĩnh vực: Công nghệ, Thị trường, Giá cả, Sản phẩm, Khuyến mại v.v. Khách hàng sau khi đăng ký dịch vụ, mỗi ngày sẽ nhận được một bản tin từ đầu số 9209 của dịch vụ. Đồng thời, K H sẽ được tham gia vào chương trình khuyến mại ĐẤU GIÁ NGƯỢC để dành các giải thưởng sản phẩm công nghệ cao. Cú pháp Cú pháp tin nhắn đăng ký Đầu số Ghi chú Đăng ký DK 9209 1 .000/ngày . Miễn cước TB ngày đầu tiên đăng ký dịch vụ. Tự động gia hạn Hủy HUY DG 9 20 9 Đấu giá DG<Giá đấu> hoặc DA<Giá đấu> 9 20 9 Mỗi KH có 10 lượt đấu giá miễn phí. Trong đó, DG, DA là mã của chương trình khuyến mại Đấu giá Ngược. <Giá đấu> là số nguyên dương Trong mỗi mỗi phiên 1 sản phẩm sẽ được đưa ra đấu giá (ví dụ: điện thoại, máy ảnh, ipad, v.v.). Khách hàng sẽ nhắn tin trả giá cho sản phẩm theo cú pháp của chương trình để có cơ hội sở hữu sản phẩm. Các sản phẩm đấu giá cụ thể của từng phiên sẽ được chương trình thông báo đến tập thuê bao thông qua tin nhắn và tại website của dịch vụ: http://daugia.mplus.vn Ngay sau khi khách hàng đăng ký dịch vụ thành công, hệ thống sẽ tự động trả thông tin về tình trạng phiên đấu giá đang diễn ra như: thông báo phiên mới, gợi ý giá, hướng dẫn khách hàng tham gia đấu giá… 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp MT Ghi chú 1. Thuê bao đăng ký lần đầu thành công Soạn DK gửi 9209 hoặc DG <Giá đấu> gửi 9209, đăng ký qua kênh Web, Wap, IVR (DK) Bạn đã đăng ký thành công CT Đấu giá Ngược dv mPlus của MobiFone. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC khi gia hạn thành công thêm 1 ngày. Miễn phí 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu, sau KM:1.000đ/ngày, tự động gia hạn. Tiền thưởng được cộng trong 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Soạn DG giadau gửi 9209 để đặt giá và có cơ hội giành giải thưởng chung cuộc <giải thưởng>! VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9209. Để hủy DV, soạn huy dg gửi 9209. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 2. Thuê bao đăng ký lại thành công (DK) Chào mừng bạn quay trở lại với CT Đấu giá Ngược của MobiFone. Soạn DG giadau gửi 9209 để đặt giá! VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9209. Cước: 1.000d/ngày, tự động gia hạn hàng ngày. Để hủy DV, soạn HUY DG gửi 9209. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 3. Thuê bao nhắn tin sai cú pháp Tin nhắn chưa đúng cú pháp. Để đăng ký tham gia Đấu Giá Ngược, soạn DK DG gửi 9209. Để đặt giá soạn DG giadau gửi 9209. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 4. Thuê bao hủy thành công HUY DG gửi 9209 Bạn đã hủy dịch vụ thành công, bạn sẽ không được tham gia và nhận các thông tin về chương trình, sản phẩm Đấu giá. Rất mong bạn quay trở lại! Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 5. Thuê bao hủy khi chưa đăng ký Bạn chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá Ngược của MobiFone. Soạn DK gửi 9209 để tham gia. Xin cảm ơn! Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 6. Thuê bao hủy khi đã hủy trước đó Bạn chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá Ngược của MobiFone. Soạn DK gửi 9209 để tham gia. Xin cảm ơn! Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 7. Thuê bao đặt giá thấp nhất nhưng không duy nhất (ND) Bạn vừa đưa ra mức giá DG_USERAMOUNT. Đây là mức giá thấp nhất nhưng chưa phải duy nhất. Hãy đưa ra các múc giá khác để có cơ hội chiến thắng. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn   8. Thuê bao đặt giá chưa hợp lệ (ND) Giá bạn trả chưa hợp lệ. Lưu ý Giá hợp lệ là con số từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000d, Soạn DG 25 gửi 9209. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 9. Thuê bao đặt giá ngoài phiên (ND) Phiên đấu giá kết thúc vào ngày DG_ENDDATE. Hay quay lại vào 8h sáng mai để đón nhận cơ hội rinh giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 10. Thuê bao đặt trùng giá (ND) Bạn đã đặt giá DG_USERAMOUNT từ trước đó. Hãy đặt thêm các mức giá khác để nâng cao cơ hội chiến thắng. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 11. Thông báo KH trúng giải nhất chung cuộc Xin chúc mừng thuê bao DG_USERID1 trúng giải nhất chung cuộc của phiên đấu giá từ dd/mm/yy-dd/mm/yy, bạn giành được giải thưởng <tên giải thưởng> . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 12. Thông báo KH trúng giải nhì chung cuộc Xin chúc mừng thuê bao DG_USERID1 trúng giải nhì chung cuộc của phiên đấu giá từ dd/mm/yy-dd/mm/yy, bạn giành được giải thưởng <tên giải thưởng>. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 13. Thông báo KH trúng giải tháng Xin chúc mừng thuê bao DG_USERID1 trúng giải tháng phiên đấu giá từ dd/mm/yy-dd/mm/yy, bạn được cộng 200.000VNĐ vào Tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 14. Thuê bao đặt giá vượt giá sản phẩm Bạn vừa đặt giá DG_USERAMOUNT tuy nhiên mức giá này quá cao, khó có khả năng mang lại chiến thắng cho bạn! Bạn chưa ghi điểm! Nhanh tay chọn giá khác! 15. Thuê bao đặt giá không thành công Có thể hệ thống đang bận hoặc tài khoản của bạn không đủ tiền để tham gia Đấu giá. Bạn vui lòng quay lại sau. 16. Thuê bao đặt quá hạn mức Bạn đã đặt đủ 10 giá trong ngày hôm nay. Vui lòng quay lại vào ngày mai để tham gia Đấu giá và giành chiến thắng. Chúc bạn may mắn! 17. Thuê bao đặt giá khi chưa đăng ký Bạn chưa đăng ký dịch vụ Đấu giá Ngược của MobiFone. Soạn DK gửi 9209 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) hoặc truy cập http://daugia.mplus.vn 18. Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 48h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện trúng thưởng Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. (+) tiền thưởng vào TKC cho thuê bao .style4 {font-family: Arial;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style9 {font-weight: normal;}.style3 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12pt;}.style13 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style15 {font-family: "Times New Roman", serif;font-size: 13pt;}.style85 {font-weight: normal;font-size: 12pt;}.style32 {font-family: Arial;font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style39 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style14 {font-family: Arial;font-size: small;color: rgb(0, 0, 0);} 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI : a. Xác định TB trúng giải: - Giải Ngày : Trong thời gian của Phiên đấu giá ( 16/10/2018 - 15/01/2019 ), tặng 5.000đ vào tài khoản chính cho 10.000 Thuê bao đạt điều kiện sau: Là TB đang MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng đăng ký gói Đấu Giá Ngược tại thời điểm bắt đầu khuyến mại. TB đăng ký và trừ cước gia hạn thành công thêm 01 ngày sau ngày đăng ký đầu tiên . Chương trình áp dụng với mọi hình thức đăng ký gói Đấu Giá lần đầu tiên trong thời gian diễn ra khuyến mại: SMS, USSD, Wap/Website. Chương trình không áp dụng cho Thuê bao đã hủy trước đó và đăng ký lại. TB đăng ký vào ngày n, hệ thống sẽ xác minh điều kiện nhận thưởng vào 23h59’59’’ ngày n+1. Trước thời hạn trên, Thuê bao không đủ tiền gia hạn dịch vụ sẽ không được nhận thưởng. CTKM có thể kết thúc sớm nếu BTC tổng kết và tặng đủ 10.000 Thuê bao đạt điều kiện. Nếu kết thúc phiên đấu giá mà không có đủ 10.000 Thuê bao đủ điều kiện nhận giải, phần chi phí còn lại sẽ được hoàn trả cho ngân sách của Công ty ICom. Thời gian trao thưởng: TB được cộng tiền thưởng trong vòng 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. - Giải Tháng: kết thúc Phiên đấu giá ( 16/10/2018 - 15/01/2019 ), BTC tổng kết và trao giải cho thuê bao có số lượt đấu giá nhiều nhất trong mỗi tháng theo quy định như sau: 01 TB có số lượt đấu giá nhiều nhất trong 01 tháng: Cộng trực tiếp TKC 200.000đ vào số điện thoại trúng giải. Nếu có nhiều Thuê bao có số lượt đấu giá bằng nhau, Thuê bao nào có lượt đấu giá cuối cùng sớm hơn sẽ được ưu tiên. Trong 1 phiên đấu giá từ 16/10/2018 - 15/01/2019 một thuê bao chỉ được nhận duy nhất 1 giải tháng. - Giải Chung cuộc: TB đã đăng ký thành công dịch vụ và đã tham gia chương trình của dịch vụ. TB nhận giải tháng trong phiên đấu giá từ 16/10/2018 - 15/01/2019 không được tham gia xét thưởng giải chung cuộc.   TB sở hữu giá đấu thành công và giá được tặng từ hệ thống của ICom trong thời gian hiệu lực của phiên đấu và có tin nhắn từ hệ thống gửi xuống máy cho thuê bao xác nhận quyền sở hữu giá của thuê bao. Người chiến thắng và sở hữu sản phẩm giải nhất chung cuộc của phiên đấu giá ngược là người sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất trong cả phiên. Người trúng giải Nhì chung cuộc là người sở hữu các mức giá thấp nhất và duy nhất tiếp theo trong các mức giá còn lại của phiên, sau khi đã loại bỏ mức giá chiến thắng. Trường hợp không có giá duy nhất hoặc trường hợp khách hàng từ chối giải thưởng hay không liên hệ được thì giải thưởng sẽ được ưu tiên trao cho khách hàng có mức giá duy nhất gần với mức giá chiến thắng nhất. Nếu không có người chơi đạt tiêu chí nhận giải hoặc không cung cấp đủ thông tin xác minh nhận giải, giải thưởng sẽ hoàn lại cho ban tổ chức. b. Trả thưởng: Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu, MobiFone sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. MobiFone sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 3 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 5 cuộc gọi. Trong thời gian liên hệ như trên, MobiFone không liên hệ được với thuê bao do bất kỳ nguyên do nào, thuê bao coi như không liên hệ được vàMobiFone sẽ tiến hành trao thưởng cho các thuê bao khác theo nguyên tắc ưu tiên và theo quy trình như trên. Trong vòng 30 ngày sau khi nhận được đầy đủ bộ hồ sơ nhận thưởng từ thuê bao trúng thưởng, MobiFone sẽ tiến hành gửi thưởng cho khách hàng. Trong trường p KH trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng...), giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. 2. NHẬN THƯỞNG: Khi tới nhận thưởng, các thuê bao phải xuất trình được CMTND/Hộ chiếu có họ tên, ngày sinh, số CMTND/Hộ chiếu chính xác với các thông tin đã đăng ký trên hệ thống của Công ty Thông tin Di động. Riêng đối với thuê bao trả sau cần phải xuất trình thêm Hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ điện thoại di động hoặc Thông báo cước phát sinh của chu kỳ khách hàng trúng giải. Lưu ý: Giấy CMTND sử dụng để nhận thưởng không quá 15 năm kể từ ngày được cấp/Hộ chiếu phải còn hiệu lực ít nhất 03 tháng tính đến thời điểm nhận thưởng hoặc các giấy tờ khác phải có ảnh và có xác nhận của chính quyền địa phương trong vòng 06 tháng tính đến thời điểm nhận thưởng. Trung tâm Dịch vụ Giá trị gia tăng sẽ chịu trách nhiệm thông báo địa chỉ trao thưởng và trực tiếp trao giải cho khách hàng trúng thưởng theo đúng các quy định của Nhà nước. Các KH trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn thông báo từ MobiFone. Đồng thời, MobiFone sẽ chủ động liên hệ, thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng. KH trúng giải phải liên hệ và làm các thủ tục nhận giải đến hết ngày làm việc thứ 15 kể từ ngày MobiFone thông báo trực tiếp cho khách hàng. Những KH đã được MobiFone thông báo trực tiếp nhưng không đến làm thủ tục nhận thưởng trong thời gian 15 ngày kể từ ngày thông báo thì coi như khách hàng tự hủy bỏ giải thưởng. Giải thưởng được coi như không có người trúng thưởng Đối với những KH trúng giải nhưng MobiFone không thể liên hệ được trong thời gian 15 ngày làm việc kể từ thời điểm đăng tải danh sách khách hàng trúng giải trên wap/website của mPlus và trên website của MobiFone tại địa chỉ www.mobifone.com.vn (do khách hàng tắt máy, không trả lời điện thoại, bị khóa số thuê bao…) thì coi như khách hàng tự hủy bỏ giải thưởng. Ban tổ chức sẽ lập biên bản hủy giải thưởng đối với khách hàng đó. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí ăn, ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên và các chi phí khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Giá trị Gia tăng chỉ chịu trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng trúng giải theo quy định của Công ty Thông tin Di động. TB nghiệp vụ, công vụ, thuê bao thuê, thuê bao thử dịch vụ, thuê bao nội bộ, thuê bao của các đối tác tham gia xây dựng chương trình: không được tham gia chương trình. Công ty Thông tin Di động được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Trung tâm Dịch vụ Giá trị Gia tăng sẽ đại diện Công ty Thông tin Di động trực tiếp giải quyết với khách hàng. Trong trường hợp không đạt được thỏa thuận, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Các KH tham gia đấu giá là tự nguyện. Mức giá mỗi lần đấu giá và chi tiết sản phẩm đấu giá được công bố rõ ràng, rộng rãi trên các kênh truyền thông của MobiFone. Các khách hàng phải tham gia chương trình một cách trung thực. Nếu phát hiện bất kỳ gian lận nào trong suốt thời gian diễn ra chương trình, kết quả của người chơi sẽ bị hủy bỏ. MBF có quyền hủy bỏ tài khoản hoặc đình chỉ tham gia chương trình đối với các thuê bao vi phạm. Trong mọi trường hợp, quyết định của Ban tổ chức là quyết định cuối cùng. 