 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Điện ảnh và Phim kinh điển TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều Không áp dụng: Fast Connect, MDT và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: STT Giải thưởng Giá trị Số lượng 1 Giải Ngày - Thẻ data MobiFone 250MB 5.000đ 20 .400 2 Giải Tuần (5 giải/ tuần) - Thẻ nạp tiền MobiFone 2 00.000đ 65 3 Giải tháng - Tiền mặt 5.000.000đ 3 4 Giải Chung cuộc - Tiền mặt 30.000.000đ 1 - Thẻ nạp data là 1 chuỗi số trực tuyến (code) được gửi tới KH bằng tin nhắn. KH bấm trực tiếp trên điện thoại lệnh USSD: *090*9*code thẻ# để nạp data. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày nạp. - Giải thưởng Thẻ nạp tiền sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến. 3. CÁCH THAM GIA : KH đăng ký gói cước, trả l ời câu hỏi để tích lũy điểm. a. Cách tham gia: - Với TB đang sử dụng gói: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống sẽ nhắn tin thông báo về việc duy trì gói thành công Nội dung nhắn tin thông báo: "	"Thông báo: Kể từ ngày 16/10/2018, khi duy trì thành công gói tin Điện ảnh, gói tin Phim kinh điển, Quý khách được tham gia CTKM Thế giới điện ảnh và có thể trúng thưởng 5 triệu đồng/ tháng, 30 triệu đồng chung cuộc cùng hàng nghìn thẻ nạp tiền. Chúc Quý khách may mắn!"	" - Với các TB khác: để tham gia CTKM, KH đăng ký gói Điện ảnh hoặc gói Phim kinh điển như sau: Quy định Cú pháp gửi 246 - Miễn phí Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển Đăng ký mới XN hoặc DK_DA hoặc DK hoặc OK DK_PH hoặc GO hoặc VIP hoặc PH hoặc PHIM Giá gói (có VAT) 6.000đ/ ngày 3.000đ/ ngày Gói tự động gia hạn hàng ngày Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Không Tra cứu điểm DIEM DIEM Hủy gói HUY_DA HUY_PH Hủy tất cả gói TC_TATCA Nội dung gói Cung cấp các thông tin lĩnh vực điện ảnh Việt Nam và thế giới. Cung cấp thông tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới. - Hàng ngày nhận các bản tin liên quan gói cước - Mỗi ngày, KH nhận được 04 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí có liên quan đến gói cước. - Khi tham gia gói cước và trả lời đúng câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích lũy - Hàng ngày, KH sẽ nhận được các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. - Khi tham gia gói cước, KH sẽ nhận được điểm tích lũy Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày, sau khi kết thúc CTKM, nếu KH không hủy gói thì hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn b. Quyền lợi các gói cước và trả lời câu hỏi: Hàng ngày , KH sẽ nhận được các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. KH đăng nhập và truy cập website của chương trình để nhận các nội dung liên quan đến gói tin đã đăng ký. Với gói Điện ảnh: mỗi ngày KH nhận được 04 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí có liên quan đến gói cước. Trả lời đúng, KH nhận được điểm tích lũy. Nếu hoàn thành trả lời đúng cả 04 câu hỏi khách hàng sẽ nhận thêm 50 điểm. Để trả lời câu hỏi, KH đăng nhập và truy cập các nội dung trên website của chương trình tại địa chỉ http://dienanh.mobifone.vn . Bên cạnh kênh tương tác qua website/ wapsite của chương trình, khách hàng nếu có nhu cầu có thể sử dụng kênh tương tác qua SMS của hệ thống Khi tham gia gói cước và trả lời đúng câu hỏi, KH nhận được điểm tích lũy. Điểm thưởng được dùng để xét các giải thưởng của chương trình. 4 . QUY ĐỊNH: về tích lũy điểm, cước phí, các quy định a . Điểm tích lũy: STT Hoạt động tương tác Điểm Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển I Với các thuê bao có tham gia CTKM Thế Giới Điện Ảnh - ngày 15/10/2018 1 Gia hạn gói cước vào ngày 16/10/2018 4 .000 2 .000 2 Từ ngày 1 7/10/2018 , gia hạn hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 2.000 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày II Thuê bao khác 1 Đăng ký mới lần đầu trong thời gian khuyến mại 2 .500 1.500 2 Gia hạn hoặc tái đăng ký vào ngày hôm sau 2.000 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày III Trả lời câu hỏi 1 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu Không có câu hỏi 2 Trả lời đúng cả 04 câu hỏi trong ngày (được cộng thêm điểm, ngoài điểm của từng câu hỏi đã nhận) 50 điểm/ngày KH hủy gói thành công sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. b. Mức cước: Gói Điện Ảnh: 6.000đ/ ngày. Tại thời điểm trừ cước, nếu TK của KH không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tính cước ở mức 3.000 đồng Gói Phim kinh điển: 3 .000đ/ ngày. Tại thời điểm trừ cước, nếu TK của KH không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ tính cước ở mức 1.500 đồng Trong một ngày, hệ thống chỉ tính cước mỗi gói tin theo 01 trong 02 mức cước trên. Hệ thống không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó . Trong 1 ngày, hệ thống sẽ trừ tiếp phần còn lại của gói cước, nhưng không quá 6.000 đồng/ngày với gói Điện ảnh và không quá 3.000 đồng/ngày với gói Phim kinh điển Tại thời điểm gia hạn, nếu khách hàng sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước từng gói theo thứ tự lần lượt là: (1) gói Điện ảnh; (2) gói Phim kinh điển. Tại thời điểm gia hạn, nếu khách hàng sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước theo thứ tự đăng ký gói. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ ở mức trên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước 01 lần/ ngày: Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ phải đăng ký lại. c. Quy định khác: Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Quy định về việc sử dụng dịch vụ theo trạng thái thuê bao: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 1 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xếp hạng thuê bao trong CTKM: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (giải chung cuộc/ngày), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Điện ảnh sớm nhất Thời gian đạt được điểm tích lũy đó theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, thời gian đạt điểm được tính kể từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời đầu tiên trong ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng của ngày hôm đó. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/11/2017 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2017 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2018 23:11:18 3 D 900 11/07/2018 23:56:18 4 E 900 18/07/2018 21:58:18 5 F 800 19/07/2018 21:16:18 6 b. Giải Ngày: Thẻ data 250 MB sẽ thuộc về thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: Đăng ký lần đầu tiên và trừ cước thành công 6.000 đồng gói cước Điện ảnh. Nếu trừ cước thành công ở mức 3.000đ, thuê bao sẽ không được giải này. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày 1 6/10/2018 . Giải thưởng sẽ được trao sau 1 giờ kể từ khi thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. Danh sách KH được cộng tiền sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://dienanh.mobifone.vn. c. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho thuê bao xếp ở các thứ hạng: 1, 5, 10, 15, 20 trong mỗi tuần xét giải theo tiêu chí nêu trên . Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong toàn bộ CTKM. Thuê bao đã trúng thưởng tuần trước sẽ không được đưa vào danh sách xét thưởng của các tuần sau đó Một tuần được quy định là 07 ngày liên tục, bắt đầu từ ngày 16/10/2018, riêng tuần cuối có 06 ngày Giải thưởng sẽ được trao sau khi thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng d. Giải Tháng: Giải Tháng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 30 trong tháng theo tiêu chí nêu trên Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày 16/10/2018 Mỗi TB chỉ được trúng giải Tháng duy nhất 1 lần trong toàn bộ CTKM. TB đã trúng giải Tháng trước đó sẽ không được đưa vào danh sách trúng giải Tháng tiếp theo. e. Giải Chung cuộc: được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 68 trong toàn bộ chương trình theo tiêu chí nêu trên 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải Tháng và Chung cuộc: KH sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. KH cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Đối với giải Tháng và giải Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 0 28.3962 1501/ 028.3962 1502 0 236.3848 999 0 24.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai The gioi dien anh. Quy khach truy cap website http://dienanh.mobifone.vn hoac goi 9090 de biet thong tin chi tiet KH trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng: Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Có điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 