 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 1/3/2020 2. ĐỊA ĐIỂM: CH MBF; ĐLC; DV hỗ trợ kinh doanh; ĐL Ủy quyền Lưu ý: Các trường hợp số thuộc loại số đặc biệt chỉ có thể thay sim tại cửa hàng MobiFone (không thay qua ussd, sms, đại lý ) 3 . NỘI DUNG: Đổi sim 4G miễn phí cho KH chưa sử dụng sim 4G. Quy định - Thủ tục thay sim (Chi tiết) . Và KH được đăng ký miễn phí gói TN4G . Từ 15/4/2020, KH đến thay sim phải thực hiện thêm công tác chuẩn hóa thông tin . ​4. ĐỐI TƯỢNG: TB chưa sử dụng sim 4G TB MobiFone đang hoạt động trên toàn quốc chưa sử dụng SIM 4G (bao gồm KH cá nhân và KHDN, không phân biệt KH đang dùng điện thoại có hỗ trợ 4G hay không). Tập TB này được căn cứ trên số liệu từ TT NOC) Đối tượng ưu tiên triển khai thay sim 4G trong mùa dịch: Thuê bao đang hoạt động chưa sử dụng sim 4G tại các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (tập DS kết xuất từ TT NOC), đồng thời: Là thuê bao đã sử dụng smartphone nhưng chưa dùng sim 4G Và thuộc danh sách thuê bao chưa được chuẩn hóa thông tin, theo thứ tự ưu tiên tập trung tại Công văn số 1692/MOBIFONE-CSKH ngày 14/4/2020 . Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực Chủ trì chia tập khách hàng cần được thay simcard chi tiết đến tuyến Phường, Xã/Quận, Huyện (ưu tiên tại địa bàn có vùng phủ sóng 4G) và giao tập khách hàng về cho cửa hàng giao dịch và tổ bán hàng tuyến Quận/Huyện (có giao nhân viên chịu trách nhiệm tại địa bàn Quận/Huyện). K hi đến CH MBF, ĐLC, ĐLUQ, DV hỗ trợ kinh doanh thay sim 4G miễn phí: ​Chọn lý do thay sim: Thay sim bảo hành (MP4G) Yêu cầu: chính chủ thuê bao ​ Khách hàng được Đại lý cấp simcard và Khách hàng thay sim qua phương thức USSD > Từ 11/3/2021 tạm dừng thay sim 4G qua USSD ( chi tiết - tab 4 ) cho đến khi có thông báo mới ​Chọn lý do thay sim: Thay sim bảo hành (TS0K) Yêu cầu: chính chủ thuê bao Từ 03/10/2020, b ổ sung loại simcard 4G thay miễn phí cho khách hàng: ​Đối tượng: Thuê bao đang hoạt động chưa sử dụng sim 4G tại các CTKV và chưa thực hiện thay simcard4G tại thời điểm áp dụng hoặc khách hàng gặp các vấn đề lỗi khi sử dụng sim4G-64K không thể khắc phục sẽ được thay miễn phí bằng 1 trong các loại sim4G khác không phân biệt dung lượng (simcard 96K-4G; simcard 128K-4G; Usim 4G-64K..) Lý do thay simcard cho các trường hợp trên: TS0K ​5. HỎI ĐÁP: 1. KH đang dùng Sim EZ (sim 3G), muốn thay sim 4G thì có được áp dụng miễn phí không? >> Đáp: Được 2. KH dùng sim Bông Sen (Sim đa năng, đang dùng sim 3G) thay sim 4G thì có được miễn phí không? >> Đáp: Được 3. Làm sao để KH có thể kiểm tra là đang sử dụng SIM 3G (SIM3G) hay SIM 4G (SIM4G)? >> Đáp: *090*7*1# -> bấm gọi (Nếu là SIM4G sẽ có nội dung: Quy khach dang su dung SIM 4G cua MobiFone. Tran trong. ) Đây là kế hoạch chung, các CTKV sẽ có văn bản hướng dẫn riêng. 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đang hoạt động chưa sử dụng sim 4G tại các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực theo công văn số 862/MOBIFONE-KHCN ngày 04/3/2020 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực Chủ trì chia tập khách hàng cần được thay simcard chi tiết đến tuyến Phường, Xã/Quận,Huyện và giao tập khách hàng về cho cửa hàng giao dịch và tổ bán hàng tuyến Quận/Huyện (có giao nhân viên chịu trách nhiệm tại địa bàn Quận/Huyện) 2. PHƯƠNG THỨC TIẾP CẬN KH: a. Phương thức tiếp cận qua mạng xã hội Facebook, Zalo, fanpage, email…. Nội dung: "	"Bạn chưa sở hữu sim 4G của MobiFone hãy liên hệ ngay với chúng tôi để được phục vụ tận nơi. Liên hệ 9090/hoặc truy cập: https://yeucau.mobifone.vn "	" Xây dựng trang: http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn để khách hàng/điện thoại viên nhập yêu cầu, địa chỉ của khách hàng rồi định tuyến về từng khu vực (giống cách thức MNP): xem tab 3 Yêu cầu: định tuyến về tới tuyến MobiFone Tỉnh/Thành phố để điều hành đội phản ứng nhanh, Đại lý/điểm bán hàng tại địa bàn hỗ trợ b. Phương thức tiếp cận trực tiếp tới thuê bao của khách hàng: Qua tin nhắn: Tiếp tục nhắn tin mời khách hàng thay simcard4G, bổ sung nội dung hướng dẫn khách hàng liên hệ 9090 hoặc truy nhập http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn để nhập yêu cầu dược phục vụ tại địa chỉ Qua Liveinfo: Triển khai thông tin thông báo cho, khách hàng: Quý khách chưa sử dụng sim4G của MobiFone, được sử dụng dịch vụ internet tối ưu nhất và được miễn phí thay simcard4G, Quý khách hàng có đồng ý hay không? Lựa chọn trả lời Yes/No Nếu Khách hàng chọn Yes: liên kết trực tiếp tới chatbox để tiếp nhận thông tin địa chỉ của khách hàng và định tuyến về cho các MobiFone Tỉnh/Thành phố. Giao dịch viên/Nhân viên bán hàng, nhân viên hỗ trợ, nhân viên chăm sóc khách hàng gọi ra liên hệ mời khách hàng thay sim tại địa bàn c. Phương thức tiếp cận khách hàng qua app My MobiFone 3. TỔ CHỨC TIẾP NHẬN VÀ THAY SIM CHO KH: nhiệm vụ của CTKV Giao dịch viên: tập trung cho công tác tư vấn bán gói sản phẩm, dịch vụ và thay simcard4G Gọi ra mời khách hàng thay sim và tư vấn dịch vụ, tư vấn gói cước, nâng cấp gói cước Tiếp nhận yêu cầu định tuyến từ đài hỗ trợ khách hàng hoặc từ http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn và thực hiện chuyển yêu cầu tới đội phản ứng nhanh/ Đại lý, điểm bán hàng tại địa bàn để phục vụ khách hàng Nhân viên bán hàng, nhân viên chăm sóc khách hàng: Gọi ra mời khách hàng thay sim và tư vấn dịch vụ Tiếp nhận yêu cầu thay simcard tại địa bàn: phục vụ khách hàng hoặc liên hệ Đại lý/ĐBH trên địa bàn hỗ trợ khách hàng hoặc chuyển đội phản ứng nhanh hỗ trợ (nếu nhân viên bán hàng ở vùng cách ly) Đối với khách hàng ở vùng cách ly: việc tiếp cận khách hàng để giao simcard cần thực hiện qua đơn vị quản lý tại địa bàn 4. CÁC BƯỚC KỸ THUẬT CẦN HOÀN THIỆN: Ban CNTT: Xây dựng trang tiếp nhận yêu cầu thay sim của khách hàng liên kết trực tiếp tới các công cụ (My MobiFone, website, facebook, zalo, chatbox, liveinfo...) để tiếp nhận yêu cầu của khách hàng, định tuyến về lực lượng bán hàng tại địa bàn. Hoàn thiện trước 30/4/2020. Cho phép các thuê bao mạng khác truy cập được vào app My MobiFone: Hoàn thành trước 10/5/2020 Nhập yêu cầu: cung cấp thuê bao mới, thay sim, tư vấn sản phẩm dịch vụ Nhập điện thoại để được tư vấn Nhập địa chỉ khách hàng để được định tuyến về lực lượng bán hàng tại địa bàn phục vụ tận nhà Ban CSKH: Chủ trì điều hành kịch bản Chatbox để hướng dẫn các đơn vị triển khai. Hoàn thiện trước 30/4/2020. Chủ trì xây dựng kịch bản gọi ra: tư vấn khách hàng thay sim. Hoàn thành trước 20/4/2020 Chủ trì hướng dẫn Điện thoại viên chuyển yêu cầu thay simcard 4G tới lực lượng phản ứng nhanh tại các địa bàn 1. KH TRỰC TIẾP ĐĂNG KÝ THAY SIM: Các bước Chi tiết Bước 1 Khách hàng truy cập địa chỉ website: https://yeucau.mobifone.vn Bước 2 Nhấn nút ĐĂNG KÝ ĐỔI SIM 4G Bước 3 Nhập/chọn các thông tin yêu cầu trên form Đăng ký đổi sim 4G Bước 4 Sau khi cung cấp đầy đủ thông tin, khách hàng nhấn nút <Đăng ký> để xác nhận gửi đăng ký chuyển mạng giữ số, hoặc nhấn nút để chỉnh sửa lại thông tin. Khi gửi đăng ký thành công, hệ thống sẽ hiển thị message thông báo với nội dung ‘Yêu cầu của bạn đã được tiếp nhận. MobiFone sẽ sớm liên hệ xử lý yêu cầu của bạn. Mã yêu cầu:……’ như hình dưới đây: 2. KH ĐĂNG KÝ THAY SIM 4G CHO THUÊ BAO KHÁC: Các bước Chi tiết Bước 1 Khách hàng truy cập địa chỉ website: https://yeucau.mobifone.vn Bước 2 Nhấn nút QUẢN LÝ YÊU CẦU ĐỔI SIM 4G Bước 3 Nhập số thuê bao khách hàng có yêu cầu đổi sim 4G, chọn nút CẬP NHẬT TRẠNG THÁI. Hệ thống gửi thông báo: Thuê bao xxxxx thuộc đối tượng được thay simcard 4G miễn phí. Để tiếp tục yêu cầu vui lòng quay trở lại màn hình chính và chọn nút ĐĂNG KÝ ĐỔI SIM 4G. Hoặc Thuê bao xxxx không thuộc đối tượng được thay simcard4G miễn phí hoặc đã thay simcard4G miễn phí. Để tiếp tục yêu cầu vui lòng quay trở lại màn hình chính và chọn nút ĐĂNG KÝ ĐỔI SIM 4G Bước 4 Quay trở lại màn hình chính và nhấn nút ĐĂNG KÝ ĐỔI SIM 4G Bước 5 Nhập/chọn các thông tin yêu cầu trên form Đăng ký đổi sim 4G (bao gồm cả thông tin người giới thiệu) Bước 6 Sau khi cung cấp đầy đủ thông tin, khách hàng nhấn nút <Đăng ký> để xác nhận gửi đăng ký thay simcard 4G, hoặc nhấn nút để chỉnh sửa lại thông tin. Khi gửi đăng ký thành công, hệ thống sẽ hiển thị message thông báo với nội dung ‘Yêu cầu của bạn đã được tiếp nhận. MobiFone sẽ sớm liên hệ xử lý yêu cầu của bạn. Mã yêu cầu:……’ như hình dưới đây: 1. LƯU ĐỒ: 2. DIỄN GIẢI: - Tổng thời gian không kéo dài quá 24 giờ Các bước Mô tả Thông tin nhập trên hệ thống Yêu cầu Bước 1 Khách hàng nhập thông tin yêu cầu dịch vụ trên hệ thống giao dịch trực tuyến của MobiFone Khách hàng nhập: - Tên. - Số điện thoại. - Email (nếu có). - Địa bàn: Tỉnh/TP, Quận/huyện. - Dịch vụ muốn cung cấp (nhiều yêu cầu ✓ MNP ✓ Thay sim ✓ Mua gói data ✓ Tư vấn SPDV ✓ ... Yêu cầu của khách hàng đăng ký tại khu vực nào thì sẽ được chuyển về cho khu vực đó xử lý. Bước 2 Hệ thống chuyển tự động yêu cầu của khách hàng về cho nhân viên xác minh Hệ thống tự động. Công ty Khu vực chịu trách nhiệm khai báo nhân viên xác minh gán theo từng địa bàn để hệ thống tự động chuyển yêu cầu đăng ký của khách hàng tới nhân viên xác minh Bước 3 Nhân viên xác minh MobiFone liên hệ khách hàng để xác minh thông tin yêu cầu của khách hàng - Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm nhận được yêu cầu của khách hàng trên hệ thống, nhân viên phải thực hiện cuộc gọi đầu tiên. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ khách hàng trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý - Cập nhật thông tin: Nhân viên gọi xác minh thực hiện cập nhật thông tin khách hàng (trường hợp khách hàng có điều chỉnh) 3.1 Trường hợp 1: liên lạc được với khách hàng 3.1.1 'Trường hợp 1: Khách hàng đồng ý thực hiện nghiệp vụ -Trạng thái: Thành công. -Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. -Lý do: Khách hàng đồng ý thực hiện nghiệp vụ. -Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). -Tinh trạng: Chuyển nhân viên thực hiện giao dịch tại địa chỉ khách hàng đăng ký (trường hợp khách hàng đăng ký thực hiện giao dịch tại nhà)/ Khách hàng giao dịch tại cửa hàng (trường hợp khách hàng đăng ký giao dịch tại cửa hàng). Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái đồng thời chuyển nhân viên thực hiện giao dịch tới nhân viên xử lý trực tiếp với khách hàng. 3.1.2 Trường hợp 2 khách hàng hẹn hỗ trợ sau: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2 "	"Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 20:00, 17/03/2020 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2020). Nguyên nhân: Khách hàng hẹn gọi lại/ Khách hàng còn nhiều tiền trong tài khoản/ Khách hàng muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú) Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do khách hàng hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác: Nhân viên hỏi lại thời điểm MobiFone có thể hỗ trợ khách hàng và nhập lên hệ thống. Trường hợp khách hàng không nói thì mặc định hệ thống tự cộng 12h vào thời gian gọi lại. Quy định sau thời điểm khách hàng đăng ký gọi lại hoặc sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới khách hàng , nhân viên phải thực hiện gọi lại cho khách hàng. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với khách hàng thì sẽ tính là quá hạn xử lý 3.1.3 Trường hợp 3 liên lạc được với khách hàng nhưng khách hàng từ chối thực hiện dịch vụ: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Kết thúc giao dịch Trạng thái: Không thành công. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng không đồng ý thực hiện dịch vụ. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Nguyên nhân: Khách hàng không có nhu cầu nữa/ Khách hàng đã tự xử lý/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Kết thúc giao dịch Nhân viên xác minh nhập đầy đủ thông tin trên hệ thống và kết thúc giao dịch 3.2 Trường hợp 2: không liên lạc được do khách hàng không bắt máy Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng không nghe máy Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian quy định vào thời gian thực hiện cuộc gọi) (VD: 20:00, 17/03/2020 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2020) Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do khách hàng không nghe máy thì Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới khách hàng nhưng khách hàng không nghe máy, nhân viên phải thực hiện gọi lại cho khách hàng. Hệ thống tự động cộng thời gian gọi lại căn cứ theo thời gian thực hiện cuộc gọi. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với khách hàng trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý Bước 4 Giao nhân viên MobiFone thực hiện xử lý yêu cầu của khách hàng 4.1 Trường hợp 1: Yêu cầu được chuyển về đúng địa bàn xử lý Hệ thống tự động cập nhật thông tin nhân viên tiếp nhận xử lý. Trạng thái: Chuyển nhân viên thực hiện dịch vụ. Thời gian giao nhân viên: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động ghi thông tin giao nhân viên xử lý) (VD: 8:00, 17/03/2020 => giao cho nhân viên xử lý ). Thời gian liên hệ khách hàng: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian cho nhân viên để xử lý yêu cầu) Nhân viên: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên khai báo trên hệ thống Trường hợp Cửa hàng/MBF quận huyện chỉ có 01 nhân viên: Ngay sau khi yêu cầu của khách hàng được xác minh, yêu cầu sẽ được tự động chuyển cho nhân viên xử lý. Trường hợp Cửa hàng/MBF quận huyện có nhiều nhân viên: Sau 1h kể từ thời điểm xác minh thành công, nhân viên (thuộc cửa hàng/MBF quận huyện đó) phải chủ động vào hệ thống để đăng ký xử lý thuê bao đã được xác minh. Trường hợp sau 1h không có nhân viên đăng ký xử lý, yêu cầu chuyển mạng sẽ được gán mặc định cho cấp trên để xử lý (VD: gán cho cửa hàng trưởng hoặc tổ trưởng) 4.2 Trường hợp 2: Yêu cầu được chuyển về sai địa bàn xử lý Nhân viên cập nhật trên hệ thống điều chuyển yêu cầu về đúng địa bàn xử lý Chỉ có cửa hàng trưởng/Tổ trưởng MBF Quận/huyện được phân quyền điều chuyển xử lý yêu cầu về Quận/huyện/Cửa hàng khác (Không giới hạn trong Công ty/Chi nhánh). Sau khi điều chuyển, đơn vị nhận yêu cầu được nhận thông báo (qua email, SMS, thông báo trên chương trình) để tiến hành xử lý Bước 5 Nhân viên MobiFone liên hệ KH để thực hiện dịch vụ 5.1 Trường hợp 1: liên lạc được với khách hàng 5.1.1 Trường hợp 1: khách hàng đồng ý thực hiện dịch vụ: Nhân viên hẹn khách hàng và nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái Trạng thái: Liên hệ thành công. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng hẹn gặp nhân viên. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Thời gian hẹn gặp khách hàng: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 10:00, 17/03/2020 => khách hàng hẹn gặp lúc 10h00 ngày 17/3/2020) 5.1.2 Trường hợp 2 khách hàng hẹn hỗ trợ sau: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 20:00, 17/03/2020 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2020). Nguyên nhân: Khách hàng hẹn gọi lại/ Khách hàng còn nhiều tiền trong tài khoản/ Khách hàng muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do khách hàng hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác: Nhân viên hỏi lại thời điểm MobiFone có thể hỗ trợ khách hàng và nhập lên hệ thống Trường hợp khách hàng không có thông tin thì mặc định hệ thống tự cộng 12h vào thời gian gọi lại. Quy định sau thời điểm khách hàng đăng ký gọi lại hoặc sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới khách hàng , nhân viên phải thực hiện gọi lại cho khách hàng. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với khách hàng thì sẽ tính là quá hạn xử lý 5.1.3 Trường hợp 3 liên lạc được với khách hàng nhưng khách hàng từ chối thực hiện dịch vụ: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái Trạng thái: Không thành công. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng không đồng ý thực hiện dịch vụ nữa. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Nguyên nhân: Khách hàng không có nhu cầu thực hiện dịch vụ/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Kết thúc giao dịch 5.2 Trường hợp 2: Không liên lạc được khách hàng Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng không nghe máy. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian quy định vào thời gian thực hiện cuộc gọi) (VD: 20:00, 17/03/2020 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2020) Trường hợp trạng thái đang xử lý với lý do khách hàng không nghe máy thì Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới khách hàng nhưng khách hàng không nghe máy, nhân viên phải thực hiện gọi lại cho khách hàng. Hệ thống tự động cộng thời gian gọi lại căn cứ theo thời gian thực hiện cuộc gọi. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với khách hàng trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý Bước 6 Nhân viên MobiFone gặp khách hàng để thực hiện dịch vụ. Nhân viên kiểm tra điều kiện thực hiện dịch vụ của khách hàng 6.1 Trường hợp 1: KH đủ điều thực hiện dịch vụ: Nhân viên thực hiện giao dịch cho khách hàng Nhân viên đến gặp khách hàng theo đúng lịch hẹn. Thực hiện giao dịch theo đúng quy định của MobiFone. 6.2 Trường hợp 2: KH không đủ điều kiện thực hiện dịch vụ: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho khách hàng đăng ký trên web/app Trạng thái: Không thành công. Đối tượng hẹn gặp: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng không đủ điều kiện thực hiện dịch vụ vụ: - Thông tin khách hàng không đúng. - Khách hàng không chính chủ. - Khác (nhập thêm lý do vào phần ghi chú) Thời gian thực hiện gặp khách hàng: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện gặp khách hàng lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Tinh trạng: Xử lý giao dịch của khách hàng không thành công Ghi chú: Ghi thêm thông tin vì sao không thành công. Bước 7 Nhân viên cập nhật trạng thái giao dịch trên hệ thống Trạng thái: Thành công. Đối tượng hẹn gặp: Khách hàng đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: Khách hàng đồng ý thực hiện giao dịch. Thời gian thực hiện gặp khách hàng: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2020 => thực hiện gặp khách hàng lúc 8h00 ngày 17/3/2020). Tinh trạng: Xử lý yêu cầu của khách hàng thành công Cập nhật thông tin: Nhân viên gặp khách hàng thực hiện cập nhật thông tin khách hàng (trường hợp khách hàng có điều chỉnh) Kết thúc giao dịch -Từ 12/3/2022, dừng thay sim bằng sms ( chi tiết - tab 3 ) nên công tác gửi sim 4G qua bưu điện sẽ dừng, ĐTV không tiếp tục tư vấn gửi sim qua bưu điện cho KH nữa. - Từ 26/05/2022, Tạm d ừng thay sim 4G trừ các trường hợp thay sim CSKH tại Cửa hàng (thay sim bảo hành, mất sim,..) cho đến khi có thông báo mới. TÓM TẮT: Tên chương trình tại Cty2: THAY SIM 4G - MƯỢT BẤT NGỜ Mục tiêu: Hướng đến CSKH thay SIM hoàn toàn miễn phí tại CỬA HÀNG để truy cập data với chất lượng tốt nhất của công nghệ 4G. Hướng dẫn KH đến thay SIM tại CH gần nhất: hoàn toàn miễn phí + trải nghiệm sử dụng gói TN4G miễn phí. KH có nhu cầu thay SIM tại nhà: ĐTV nhập FB và hướng dẫn KH khi nhận được SIM thì thực hiện thay SIM theo 2 bước đơn giản (hình bên dưới). ĐTV lưu ý khi thay sim 4G thì hệ thống có sẵn DV Liveinfo trong sim, nếu KH không đồng ý sử dụng và muốn hủy thì ĐTV hướng dẫn câu lệnh hủy: HUY gửi 9220. Nếu KH muốn sử dụng live info thì ĐTV lưu ý DV này có tính phí Lưu ý: KH thay sim qua kênh nào (cửa hàng, tại nhà, online) cũng đều được đảm bảo 3 lợi ích sau: MIỄN PHÍ thay sim 4G Chuẩn hóa thông tin KH Và được đăng ký miễn phí gói TN4G . (đối tượng được đăng ký gói phải đủ điều kiện chương trình - bấm xem chi tiết) A. THAY SIM TẠI CỬA HÀNG: Nội dung Quy định Thời gian Từ 1/3/2020 Địa điểm Cửa hàng MBF; ĐLC; DV hỗ trợ kinh doanh; ĐL Ủy quyền Nội dung ( CV 218) - Đổi sim 4G miễn phí cho KH chưa sử dụng sim 4G. Quy định - Thủ tục thay sim (Chi tiết) . - Chuẩn hóa thông tin KH - Và KH được đăng ký miễn phí gói TN4G . Đối tượng - TB MobiFone hoạt động 2 chiều trên toàn quốc chưa sử dụng SIM 4G (không phân biệt loại điện thoại). (DS do TT NOC lọc). - Khi KH đến điểm giao dịch thay sim 4G miễn phí: Chọn thay sim bảo hành (mã lý do MP4G) Yêu cầu đảm bảo thay sim chính chủ: Phiếu nghiệp vụ thay simcard. Nếu KH bị mất simcard: Cửa hàng trưởng CH giao dịch, Đại diện theo pháp luật của Đại lý, NV hỗ trợ KD (GDV, NVBH, AM, KAM…) phải ký xác nhận trong phiếu nghiệp vụ. B. T HAY SIM ONLINE, GỬI SIM QUA BƯU ĐIỆN (CV 1406, 1159): a. Thực hiện: Nội dung Quy định Thời gian Từ 1/1/2021 - 31/12/2021 -> Từ 1/1/2022 - 31/12/2022 Đối tượng - Thuê bao đang sử dụng SIM 2G, 3G đang hoạt động 2 chiều - Thuê bao có VLR >= 3 ngày tại Công ty 2 trong tháng n-1 - Không bao gồm: thuê bao VIP, thuê bao số đẹp Tổng Công ty Lưu ý: Chỉ gửi SIM đối với thuê bao có địa chỉ gửi SIM tại thành phố Hồ Chí Minh Triển khai Tất cả TB tiếp nhận qua các hình thức đăng ký sau sẽ gửi sim qua Bưu điện, không phân biệt doanh thu. Bước Hình thức triển khai 1 Nhắn tin đường link mời KH đăng ký nhận SIM http ://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon. html . KH gọi đến tổng đài MBF 2 KH điền thông tin vào link đăng ký - ĐTV tư vấn khách hàng thay SIM 4G và nhập thông tin khách hàng vào hệ thống - ĐTV sẽ kiểm tra điều kiện của KH tại trang http ://hochiminh.mobifone.vn/ sim4g/consultant/search. html và giới thiệu chương trình thay sim . - Kịch bản tư vấn: xem tại đây - HDSD trang kiểm tra điều kiện thay sim : xem tại đây . 3 Gọi ra xác nhận thông tin KH (trường hợp khách hàng chưa cung cấp đầy đủ/sai thông tin) 4 Gửi SIM trắng kèm hướng dẫn đổi SIM cho KH qua Bưu điện 5 KH nhận SIM và tự đổi SIM qua USSD/ SMS Trường hợp KH chưa chủ động đổi SIM 6 Nhắn tin nhắc KH đổi SIM theo cú pháp USSD > Ngày n+2, kể từ khi KH nhận được sim 7 Gọi ra nhắc KH đổi sim theo cú pháp USSD > Ngày n+5, kể từ khi KH nhận được sim Chi tiết Website đăng ký: http ://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon. html . Thông tin KH nhập: 1. Số TB 4. Số CMND/HC 7. Địa chỉ theo CMND 10. Quốc tịch 2. Họ tên KH 5. Ngày cấp CMND/HC 8. Địa chỉ nhận sim 11. Ảnh CMND/HC 3. Ngày sinh 6. Nơi cấp CMND/HC 9. Đối tượng sử dụng 12. Ảnh chân dung b. Nhắn tin: STT Trường hợp Đầu số nhắn tin Kênh đăng ký Thời gian nhắn Nội dung nhắn 1 Nhắn tin mời KH thay sim MobiFone HCM Hằng ngày (CSKH) MobiFone da phu song toan bo 4G. De co the truy cap mang 4G voi toc do cao gap 10 lan, Quy khach can phai su dung SIM4G. MobiFone xin gui den Quy khach "	"Chuong trinh thay SIM4G MIEN PHI + TANG goi data 15GB"	" danh cho tat ca cac KH dang dung SIM3G. Cac cach nhan SIM4G mien phi nhu sau: Cach 1: Tai Cua hang/Dai ly: http://hochiminh.mobifone.vn/ Cach 2: Tai dia chi khach hang, dang ky: http://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon.html . mobifone se gui sim4g den dia chi quy khach Chi tiet: 9090 9234 Hằng ngày (CSKH) MobiFone da phu song toan bo 4G. De co the truy cap mang 4G voi toc do cao gap 10 lan, Quy khach can phai su dung SIM4G. MobiFone xin gui den Quy khach "	"Chuong trinh thay SIM4G MIEN PHI + TANG goi data 15GB"	" danh cho tat ca cac KH dang dung SIM3G. Cac cach nhan SIM4G mien phi nhu sau: Cach 1: Tai Cua hang/Dai ly: http://hochiminh.mobifone.vn/ Cach 2: Tai dia chi khach hang, dang ky: http://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon.html . mobifone se gui sim4g den dia chi quy khach Cach 3: Soan Y gui 9234. Tong dai 9090 se goi dien thu thap thong tin, gui SIM4G den dia chi Quy khach. Chi tiet: 9090 2 Gọi ra xác nhận thông tin Lần 1 (hoặc lần 2) không liên lạc được 9234 Sms Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (1sms/ TB/ lần) (CSKH) Quy khach da dang ky chuong trinh CSKH "	"THAY SIM4G MIEN PHI + TANG goi data 15GB"	". MobiFone da lien he Quy khach qua tong dai 9090, de xac nhan thong tin nhung khong thanh cong. Chung toi se lien he lai voi Quy khach lan sau. Xin cam on. Lần 3 không liên lạc được (trạng thái thuê bao không liên lạc được) 9234 Sms Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (1sms/ TB/ lần) (CSKH) Quy khach da dang ky chuong trinh CSKH "	"THAY SIM4G MIEN PHI + TANG goi data 15GB"	". Hien tai MobiFone da lien he quy khach qua tong dai 9090 nhung khong thanh cong. Quy khach vui long nhap thong tin tai http://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon.html de chung toi gui SIM mien phi den dia chi cua Quy khach. Chi tiet lien he 9090 de duoc ho tro. Xin cam on. Liên lạc thành công 9234 Sms Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (1sms/ TB lần) (CSKH) MobiFone da tiep nhan thong tin cua Quy khach thanh cong. Chung toi se gui SIM4G den dia chi cua Quy khach trong vong 7 ngay lam viec.Cam on Quy khach da su dung dich vu MobiFone. Huy dang ky 9234 Sms Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (1sms/ TB/ lần) (CSKH) MobiFone da tiep nhan yeu cau cua Quy khach. Neu Quy khach co nhu cau thay SIM4G hay lien he: Tai cua hang/dai ly: http://hochiminh.mobifone.vn/ Tai dia chi khach hang, dang ky: http://hochiminh.mobifone.vn/sim4g/regon.html . 3 SMS nhắc KH thay sim 9234 Sms/ Website Ngày n+2 kể từ khi KH nhận được sim (CSKH) MobiFone da gui SIM den dia chi Quy khach cung cap. Hay thay SIM4G de truy cap mang 4G voi toc do truy cap gap 10 lan. 2 buoc thay SIM rat don gian: nhap *090*7*2# ok va nhap serial tren SIM. Hoac lien he 9090 de duoc ho tro. Xin cam on. 4 Gọi ra nhắc thay sim Lần 1 (hoặc lần 2) không liên lạc được 9234 Sms/ Website Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (CSKH) MobiFone da gui SIM den dia chi Quy khach cung cap. Tong dai 9090 lien he Quy khach de ho tro Quy khach thay SIM nhung khong lien lac duoc. Chung toi se lien he lai sau. Xin cam on. Lần 3 không liên lạc được 9234 Sms/ Website Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi (CSKH) MobiFone da gui SIM den dia cua Quy khach, Quy khach van chua thay SIM4G. Tong dai 9090 lien he de ho tro Quy khach thay SIM tai nha nhung khong lien lac duoc. Quy khach thay SIM theo 2 buoc don gian: nhap *090*7*2# ok va nhap serial tren SIM. Chi tiet: 9090. Xin cam on. - Ghi chú: Toàn bộ tin nhắn được nhắn tin tự động. Số lượng tin nhắn mời khách hàng thay sim 4G miễn phí (nội dung tin nhắn stt 1) được điều chỉnh theo hiệu quả chương trình (tối đa 4SMS/TB/tháng) Trường hợp tổng đài 9234 không thể nhắn tin tự động (nội dung tin nhắn từ stt 2 →4). P.CSKH sẽ hướng dẫn ĐTV gửi tin nhắn nhân công theo user tra cứu TC&QLKH. Tổng đài nhắn tin: MobiFone. - Kịch bản gọi ra (Đầu số: 9090) : Chi tiết Nội dung: Trong vòng 48h sau khi KH đăng ký thay sim qua SMS, gọi ra xác nhận thông tin của KH: tên, địa chỉ. Mời KH đăng ký thay sim tại nhà (bằng USSD) đối với các TB có doanh thu data trên 90.000đ. Tần suất: nếu gọi ra không kết nối được với KH (tắt máy, không nghe máy), thực hiện gọi lần 2 vào ngày hôm sau.​ C . THAY SIM QUA KÊNH THU CƯỚC (CV 297): Thời gian triển khai: 1/5/2021 - 31/12/2021 Đối tượng: tập khách hàng đang sử dụng sim 2G/3G hoạt động 1, 2 chiều bao gồm: Thuê bao trả sau thuộc danh sách thu cước được giao; Thuê bao trả sau, trả trước không thuộc danh sách được giao thu cước nhưng có yêu cầu được thay sim 4G trong quá trình đối tác đi thu cước D. QUY TRÌNH XỬ LÝ YÊU CẦU THAY SIM4G: chi tiết E. THAM KHẢO NỘI DUNG NĂM 2020: chi tiết 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ tháng 01/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao smartphone (bao gồm khách hàng cá nhân và doanh nghiệp) Đang hoạt động tại địa bàn Công ty 9 (tại thời điểm lấy dữ liệu) Không bao gồm thuê bao đã tham gia TN4G 2. NỘI DUNG: KH chưa có sim 4G KH đang sử dụng sim 4G Đối tượng Thuê bao smartphone chưa đổi sim 4G Thuê bao smartphone đang dùng sim 3G Phát sinh cước data < 90.000 đồng/tháng Nội dung Nhắn tin mời KH thay sim 4G, trải nghiệm gói TN4G miễn phí Tư vấn gói cước trực tiếp tại cửa hàng Nhắn tin mời KH trải nghiệm gói TN4G Tin nhắn Mời tham gia: (QC) Kinh moi quy khach thay sim 4G MIEN PHI va duoc TANG 15GB tai CH MobiFone. Ap dung cho KH nhan tin nhan nay. Chi tiet 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241 Tần suất nhắn tin mời tham gia: 02 lần/thuê bao/tháng. Tin thứ nhất là tin nhắn lưu, tin nhằn còn lại là tin nhắn flash Thời gian nhắn tin: Từ tháng 01/2019 đến hết 31/12/2019 Mời tham gia: (QC) MobiFone Tang quy khach 15GB trong 10 ngay. Soan DK TN4G gui 999 de nhan uu dai. Ap dung cho KH nhan tin nhan nay. Chi tiet 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241 Nhắn tin mời đăng ký gói sau 07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ trải nghiệm gói TN4G: tùy mức cước data sử dụng sẽ mời KH gói tương ứng: M25BK/21G/24G Tần suất và thời gian nhắn tin: Tần suất nhắn tin: 02 lần/thuê bao/tháng. Tin thứ nhất là tin nhắn lưu, tin nhằn còn lại là tin nhắn flash Thời gian nhắn tin: Từ tháng 01/2019 đến hết 31/12/2019 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ ngày 01/03/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng KH: toàn bộ TB trả trước, trả sau đang hoạt động trên mạng MobiFone chưa sử dụng sim 4G (căn cứ theo số liệu chi tiết trên server Trung tâm Quản lý điều hành mạng (NOC) cung cấp). Đối tượng thực hiện: toàn bộ hệ thống cửa hàng chính thức MobiFone, Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh (GDV, AM KHDN), Đại lý chuyên MobiFone, liên danh Nhà phân phối, điểm CCDVVT (thực hiện trên Msale), Dịch vụ kinh doanh KH cá nhân (từ 01/11 - 31/12/2020) . 3. NỘI DUNG: Khách hàng: Miễn phí thay sim 4G cho KH và khi KH truy cập mạng 4G sẽ được đăng ký miễn phí gói TN4G (chỉ áp dụng cho tập TB quy định tại mục 2. Đối tượng KH) Khách hàng đến CH MBF , ĐLC , ĐLUQ, DV hỗ trợ kinh doanh thay sim 4G miễn phí: ​ Chọn lý do thay sim : Thay sim bảo hành (MP4G) Chi phí hỗ trợ dịch vụ thay sim : 10.000đ/sim Từ 01/06/2020:15.000đ/sim (đã bao gồm VAT) ​ Khách hàng được Đại lý cấp simcard và Khách hàng thay sim qua phương thức USSD: Chọn lý do thay sim : Thay sim bảo hành (TS0K) Chi phí hỗ trợ dịch vụ thay sim : 0 đồng Điều kiện chi trả chi phí thay sim: TB đã được chuẩn hóa thông tin, đảm bảo tuân thủ quy định quản lý thông tin TB theo NĐ 49. Doanh thu thông tin data thuê bao phải đạt tối thiểu 15,000 đồng, thời gian xét chi trả tối đa 02 tháng. Hình thức chi trả chi phí thay sim: Đối với dịch vụ hỗ trợ kinh doanh: chi trả vào chi phí thuê dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng, showroom/KH doanh nghiệp (hoa hồng thực hiện dịch vụ sau bán hàng). Đối với Đại lý chuyên, liên danh Nhà phân phối: bằng tiền, Yêu cầu việc đảm bảo thay sim chính chủ thuê bao: Phải có phiếu nghiệp vụ thay sim Tập TB thực hiện thay sim qua USSD không cần phiếu nghiệp vụ thay sim Đối với các trường hợp KH bị mất sim: cửa hàng trưởng cửa hàng giao dịch MobiFone, đại diện theo pháp luật của Đại lý, dịch vụ hỗ trợ kinh doanh phải ký xác nhận trên phiếu nghiệp vụ cam đoan việc tiếp nhận và xác nhận tình trạng mất simcard của khách hàng. 4. KIỂM TRA TB CÓ THUỘC ĐỐI TƯỢNG THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH: Để kiểm tra TB có thuộc đối tượng tham gia chương trình, KH hoặc nhân viên, Đại lý thực hiện nhắn tin đến đầu số 9293 (miễn phí), cụ thể: Từ TB KH: soạn cú pháp 4G gửi 9293 . Từ TB MobiFone khác: soạn cú pháp 4G SĐT gửi 9293 , trong đó SĐT là số TB cần kiểm tra, số điện thoại bao gồm 10 chữ số. 5. CÁC KÊNH TIẾP NHẬN THAY SIM a. Chủ động mời KH thay sim : Đối tượng: Tập TB chưa thay sim 4G do TCT cung cấp Hình thức triển khai: Dùng công cụ SMS và mAicallcenter mời khách hàng thay sim Kênh triển khai: Cửa hàng - ĐLC - Nhân viên bán hàng Chính sách: theo CV 180/MOBIFONE8-KHCN Hướng dẫn đẩy mạnh triển khai chương trình thay sim 4G tại các địa bàn đã đảm bảo vùng phủ sóng Hoạt động triển khai: ​ Nhắn tin mời KH thay sim tại cửa hàng/Đại lý chuyên : "	"Thue bao xxx cua Quy khach chua duoc thay sim 4G . De trai nghiem dich vu tot hon, MobiFone tran trong kinh moi Quy khach thay SIM 4G tại Cua hang .... TANG MIEN PHI goi TN4G 15GB/10 ngay tri gia 50.000d. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on!"	" Nhắn tin mời KH thay sim tại nhà : "	"Thue bao xxx cua Quy khach chua duoc thay sim 4G . Soan tin TS gui 9293 de duoc phuc vu thay sim 4G tai nha va duoc MIEN PHI su dung goi cuoc TN4G 15GB/10 ngay tri gia 50.000d. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on!"	" Thực hiện và kiểm soát thay sim 4G , đăng ký và chuẩn hóa thông tin TB : Đối tượng: Lực lượng dịch vụ hỗ trợ cửa hàng/showroom ​ Thời gian: từ 01/05/2020 Mục tiêu: 100% KH đến giao dịch tại cửa hàng được thay sim 4G , đăng ký thông tin, chuẩn hóa thông tin theo danh sách đối tượng được giao và tư vấn gói cước phù hợp. KH tới giao dịch tại cửa hàng của MobiFone và các giao dịch có để lại vết trên hệ thống Sau khi thực hiện yêu cầu của KH , nhân viên thực hiện tra cứu tình trạng sim của KH đã thay sim 4G hay chưa, đồng thời kiểm tra KH có thuộc đối tượng cần thực hiện thay sim 4G qua hệ thống CRM . Có 2 trường hơp: Trường hợp 1: KH đã thực hiện thay sim 4G Trường hợp 2: KH chưa thực hiện thay sim 4G KH ở trường hợp 2, tiến hành tư vấn thay sim 4G miễn phí. Sau đó dù trường hợp 1 hay hoàn tất trường hợp 2, hệ thống sẽ hiển thị tự động cảnh báo nếu KH chưa thực hiện đăng kí và chuẩn hóa thông tin TB Thực hiện tư vấn đăng kí và chuẩn hóa thông tin TB cho KH ​​ ​​​ Tại MBF Đồng Nai: Danh sách ĐLC/ĐB thực hiện thay sim 4G b. Thay sim tại nhà: Đối tượng: KH có nhu cầu thay sim 4G và chủ động yêu cầu Kênh yêu cầu: ​Online: gắn link nhập yêu cầu trên các bài truyền thông thay sim 4G trên các kênh truyền thông của công ty 8 (facebook, zalo) Website: ​​​ https://yeucau.mobifone.vn để KH nhập yêu cầu, địa chỉ của KH rồi định tuyến về từng khu vực. ​​ ​​​​ ​Tiếp nhận, xử lý yêu cầu thay sim 4G online ​Đội ngũ thực hiện: Lực lượng tiếp thị thuộc nhà phân phối Chính sách: theo CV 180/MOBIFONE8-KHCN Hướng dẫn đẩy mạnh triển khai chương trình thay sim 4G tại các địa bàn đã đảm bảo vùng phủ sóng Quy trình: ​ KH nhập yêu cầu trên web với đường link dẫn https://yeucau.mobifone.vn để lại thông tin với yêu cầu thay sim , hoặc KH xác nhận nhu cầu qua tin nhắn đến 9293 (sau khi nhận được tin nhắn mời thay sim tại nhà). Hệ thống xác định vị trí TB yêu cầu thông qua: Trường hợp nhập yêu cầu trên web: địa chỉ KH cung cấp trên web Trường hợp xác nhận qua SMS phản hồi: vị trí TB xác định qua CRM . Hệ thống phản hồi với KH sau khi tiếp nhận tin nhắn yêu cầu tới tổng đài 9293 với nội dung: "	"Quy khach da dang ky thay sim 4G tai nha. Nhan vien Mobifone se lien he quy khach trong thoi gian som nhat. Xin cam on!"	" Sau đó hệ thống định tuyến về sale/sup theo khu vực quản lý, thứ tự ưu tiên. Sale/sup nhận yêu cầu sẽ được thông báo bằng 2 hình thức song song: ​SMS đến số điện thoại đăng ký từ đầu số 9293 (cổng trực tiếp): "	"Bạn nhận được yêu cầu thay sim từ số thuê bao xxxxxxxxx. Vui lòng liên hệ khách hàng trong vòng 24h"	" Thông báo trên ứng dụng 8online: "	"Bạn nhận được yêu cầu thay sim từ số thuê bao xxxxxxxxx. Vui lòng liên hệ khách hàng trong vòng 24 giờ"	" ​Sale/sup thực hiện gọi/SMS cho KH để hẹn thời gian hỗ trợ trực tiếp. Yêu cầu sale/sup phải thực hiện liên hệ KH bằng hình thức gọi điện thoại/SMS bình thường (không thực hiện qua các ứng dụng OTT), ưu tiên gọi, trường hợp không gọi được 3 lần (mỗi lần cách nhau tối thiểu 30 phút) ​ I. CÔNG TY 3: 1. Hỗ trợ cú pháp kiểm tra đối tượng thay sim 4G : Từ ngày 30/03/2020 Cú Pháp MP4G_SĐT gửi 9235 KH thuộc đối tượng So Thue bao xxxxxxxxx thuoc doi tuong duoc thay sim 4G mien phi. Moi Quy Khach thuc hien thay sim de duoc trai nghiem khong tinh phi 01 goi S50 (50.000 đ/30 ngay có ngay 5GB toc do cao MIEN PHI DATA TOC DO CAO. Mien phi khi su dung TIKTOK, ung dung ELSA hoc tieng Anh va VIEON xem truyen hinh). Chi tiet lien he 9090. Xin cam ơn. KH không thuộc đối tượng MobiFone kinh bao: So Thue bao xxxxxxxxx khong thuoc doi tuong thay sim 4G mien phi. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone Cú pháp tra cứu: MP4G_Số điện thoại gửi 9235 Thuộc đối tượng: "	"So Thue bao xxxxxxxxx thuoc doi tuong duoc thay sim 4G mien phi. Moi Quy Khach thuc hien thay sim de duoc trai nghiem 15GB Data toc do cao mien phi trong 10 ngay. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam ơn."	" Không thuộc đối tượng: "	"MobiFone kinh bao: So Thue bao xxxxxxxxx khong thuoc doi tuong thay sim 4G mien phi. Chi tiet lien he 9090 . Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone."	" 2.Hướng dẫn ĐTV và XLV khi tiếp nhận Thay sim 4G : Đối với ĐTV : ĐTV tư vấn KH thay sim 4G . ĐTV tiếp nhận nhập trường 19.2 Nếu ĐTV tư vấn thay sim 4G mà KH đồng ý thay sim thì ĐTV hướng dẫn KH ra cửa hàng MobiFone gần nhất để KH thay sim , tư vấn thủ tục cần thiết. Nếu ĐTV tư vấn thay sim 4G mà KH không đồng ý ra CH để thay sim thì ĐTV xin lại thông tin đầy đủ như bên dưới và nhập FB . Số điện thoại cần thay sim . Số điện thoại liên hệ (nếu cần). Tên của bạn Địa chỉ để hỗ trợ tại nhà Phường/xã Số nhà, đường phố Đăng ký thời gian Mobifone đến hỗ trợ. Đối với XLV : Những trường hợp thay sim nhập vào http ://chonsoc3.mobifone.vn chỉ dành cho Cty 3. Còn các trường hợp Cty KV khác thì XLV đối tác tiền xử lý trước khi chuyển về cho đầu mối chi nhánh (hoặc chéo Công ty khu vực) để hỗ trợ cho KH . Trường Trường hợp KH đồng ý ra CH thay sim : XLV theo dõi FB , nếu KH đã ra CH thay sim thì nhập vào và đóng FB . Trường hợp nếu trong vòng 40h KH chưa ra CH thì gọi lại KH và nhập vào trang chọn số http ://chonsoc3.mobifone.vn/ .-> Sau đó đóng FB , nhưng nội dung nhập cần ghi cụ thể đã gọi ra và đã nhập vào trang chọn số 3.( Nếu trong nội dung tiếp nhận có NV Đài tư vấn mời KH thì nhớ nhập tên người giới thiệu vào ) Trường hợp KH không đồng ý ra CH để thay sim thì XLV nhập vào trang chọn số http ://chonsoc3.mobifone.vn/ và đóng FB . Nếu KH thắc mắc tại sao phải thay sim 4G , thay sim4G có lợi như thế nào, có mất dữ liệu cũ lưu trên sim Kh không? à ĐTV nêu ưu đãi của sim 4G như bên dưới và tư vấn KH yên tâm, dữ liệu cũ ( danh bạ , gói cước…) của Kh sẽ được giữ nguyên và chuyển sang sim mới. -> Trước khi thay sim nhân viên CH cần copy dữ liệu từ sim qua máy, hoặc KH đã đồng bộ DB trên Icloud thì mới lấy lại được danh bạ. Ưu điểm nỗi bật: Cung cấp các dịch vụ tốt hơn. Tốc độ truy cập nhanh hơn. Và nhiều tiện ích khác ... 3. Hỏi đáp: 1. Nếu Kh thuộc đối tượng thay sim 4G miễn phí, mà KH làm mất sim cũ thì có được thay sim 4G miễn phí không và có bị mất phí? >> Đáp : Được, Miễn phí thay sim . Nếu KH phản ảnh thay sim bị mất phí, ĐTV tiếp nhận nhập FB chuyển về CN để hỗ trợ. II. CÔNG TY 7: 1. Hướng dẫn ĐTV và XLV khi tiếp nhận Thay sim 4G : Nếu ĐTV tư vấn thay sim 4G mà KH đồng ý thay sim thì ĐTV hướng dẫn KH ra cửa hàng MobiFone gần nhất để KH thay sim , tư vấn thủ tục cần thiết. Nếu ĐTV tư vấn thay sim 4G mà KH không đồng ý ra CH để thay sim thì ĐTV xin lại thông tin đầy đủ như bên dưới và nhập FB trường 19.2 -> Chuyển FB về Công ty 7 để được hỗ trợ. Số điện thoại cần thay sim . Số điện thoại liên hệ (nếu cần) Tên của bạn Địa chỉ để hỗ trợ tại nhà Phường/xã Số nhà, đường phố Đăng ký thời gian Mobifone đến hỗ trợ. 