 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng Mobifone khi thực hiện thành công giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói FIMB70 từ ngày 18/10/2018 đến hết 28/11/2018 (6 tuần) Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone , Công ty Cổ phần Fim Plus và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: mỗi tuần 1 giải thưởng Cơ cấu giải thưởng Giải thưởng Trị giá (đã VAT) Kết quả Tuần 1 1 Oppo FindX 20.990.000đ 90607xxxx Tuần 2 1 Oppo FindX 20.990.000đ 70746xxxx Tuần 3 1 Oppo FindX 20.990.000đ 78399xxxx Tuần 4 1 Oppo FindX 20.990.000đ 93734xxxx Tuần 5 Tiền Mặt 10.000.000đ 78361xxxx Tuần 6 Tiền Mặt 10.000.000đ 93716xxxx - Giải thưởng hiện vật không quy đổi bằng tiền mặt, màu sắc giải thưởng do công ty Fim Plus quyết định 3. THỂ LỆ: đăng ký, gia hạn thành công gói FIMB70 sẽ được nhận 1 mã dự thưởng Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, khi khách hàng thực hiện thành công mỗi giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn gói FIMB70 sẽ được nhận được 01 mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình. Lưu ý: TB đăng ký gói FIM70 được miễn phí chu kỳ đầu tiên theo quy định của gói FIMB70 (tab 4) vẫn được cấp mã dự thưởng. KH đã đăng ký, sau đó hủy gói trước thời gian quay thưởng thì mã dự thưởng phát sinh trong tuần nào vẫn được tham gia quay thưởng cho tuần đó. Cách thức Giá cước Số MDT khách hàng nhận được Thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói FIMB70 trong thời gian diễn ra CTKM. 70.000đ/giao dịch 1 MDT Cách thức đăng ký : Khách hàng soạn theo cú pháp: DK FIMB70 gửi 999 . Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói FIMB70 trước thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch gia hạn, đăng ký lại thành công, khách hàng được nhận mã dự thưởng theo quy định. Mã dự thưởng được sử dụng để quay số trúng thưởng các giải trong chương trình, cụ thể: Tuần Thời gian phát sinh MDT Tuần Thời gian phát sinh MDT 1 0h00:00 ngày 18/10/2018 đến hết 23h59:59 ngày 24/10/2018 4 0h00:00 ngày 08/11/2018 đến hết 23h59:59 ngày 14/11/2018 2 0h00:00 ngày 25/10/2018 đến hết 23h59:59 ngày 31/10/2018 5 0h00:00 ngày 15/11/2018 đến hết 23h59:59 ngày 21/11/2018 3 0h00:00 ngày 01/11/2018 đến hết 23h59:59 ngày 07/11/2018 6 0h00:00 ngày 22/11/2018 đến hết 23h59:59 ngày 28/11/2018 Sau khi khách hàng thực hiện thành công giao dịch đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói FIMB70 sẽ được nhận mã dự thưởng Mỗi mã dự thưởng bao gồm 14 số tự nhiên ngẫu nhiên Mã dự thưởng của tuần nào được quay số cho tuần đó, không quay số cho các tuần khác Các khách hàng đủ điều kiện có mã dự thưởng có thể xem hoặc tra cứu mã dự thưởng trên trang web http://mobifone.vn 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Cách thức xác định trúng thưởng: Quay số xác định trúng thưởng bằng phần mềm điện tử. Tất cả các mã dự thưởng hợp lệ sẽ được dùng để làm căn cứ để xác định trúng thưởng. Giải thưởng được xác định theo hình thức quay số ngẫu nhiên. Thuê bao nào sở hữu mã trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng Việc xác định trúng thưởng được thực hiện 01 lần vào ngày 30/11/2018 tại Văn phòng Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone. Địa chỉ: Lô VP1 - Yên Hòa - Cầu Giấy - Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của Công ty Fim Plus , MobiFone, khách hàng, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại (nếu có) và đại điện của các cơ quan báo chí, truyền thông Thời gian quay thưởng dự kiến: Ngày 30/11/2018 5. THÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 và 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 999: "	"MobiFone chuc mung Quy Khach da trung <Giai thuong> cua CTKM "	"XEM PHIM CUC HAY - NHẬN QUÀ SIÊU CHẤT"	". Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần FimPlus Digital - 63 A Võ Văn Tần- Phường 6- Quận 3- TP.HCM - Điện thoại: 18009090 6. NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng, địa chỉ ngân hàng mở tài khoản. Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải chung cuộc). Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân ( đối với giải hiện vật) 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng, địa chỉ ngân hàng mở tài khoản. Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải chung cuộc). Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân (đối với giải hiện vật) 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau : Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Fim Plus có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại 7. QUY ĐỊNH KHÁC: Người trúng giải phải thanh toán tất cả mọi khoản thuế, phí, lệ phí có liên quan đến giải thưởng theo quy định pháp luật Việt Nam hiện hành, kể cá thuế thu nhập (nếu có) khi nhận giải. Ngoài ra , người nhận giải phải tự trả mọi khoản phí tổn như đi lại, ăn ở, vận chuyển giải thưởng…(nếu có) cho việc nhận giải của mình Nếu được khách hàng trúng thưởng cho phép, Công ty Fim Plus được quyền sử dụng tên, hình ảnh và địa chỉ của mình vào mục đích quảng cáo mà không phải trả cho người này bất kỳ một khoản chi phí nào Công ty cổ phần Fim Plus không chịu trách nhiệm nếu không liên lạc được với người trúng giải do người trúng giải cung cấp sai số điện thoại hay địa chỉ liên lạc Trong trường hợp có các khiếu nại, tranh chấp diễn ra thì Công ty Cổ phần Fim Plus cũng như khách hàng trúng thưởng đứng ra tự giải quyết các tranh chấp, khiếu nại trên tinh thần như cam kết của Công ty, ( thương lượng, hòa giải). Nếu như trong quá trình giải quyết các tranh chấp, khiếu nại mà vẫn chưa đạt được sự thống nhất của 2 bên thì vụ việc sẽ được đưa ra Tòa Án có thẩm quyền xử lý theo pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng và giải thưởng không có người nhận Công ty Cổ phần Fim Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào Ngân sách nhà nước theo quy định tại Khoản 4 Điều 96 Luật Thương Mại 1. Nội dung SMS MT khi khách hàng đăng ký, gia hạn thành công gói FIMB70: Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi từ 999 Đăng ký thành công Khách hàng đã có tài khoản của Fim+ SMS 1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic FIMB70. Gia goi: 70.000 dong/30 ngay. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY _FIMB70 gui 999. Chi tiet lien he 9090. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [1 OPPO FINDX] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Khách hàng chưa có tài khoản của FIM+ SMS 1: Quy khach DK thanh cong goi cuoc FIM Basic FIMB70. Gia goi: 70.000 dong/30 ngay. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. De huy goi cuoc, soan HUY _FIMB70 gui 999. Chi tiet lien he 9090. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [1 OPPO FINDX] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Gia hạn thành công SMS 1: Quy khach dang su dung goi cuoc FIMB70 cua dich vu FIM+. Gia goi: 70.000 dong/30 ngay. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai ung dung http://bit.ly/2hlpWHs . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. SMS 2: Xin chuc mung! Ban da so huu 01 Ma du thuong CTKM "	"<TÊN CHƯƠNG TRÌNH>"	". Ban dang co co hoi rat lon trung thuong [1 OPPO FINDX] tu MobiFone. Truy cap http://mobifone.vn de tra cuu ma du thuong. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2. Bổ sung nội dung vào bản tin SMS MT các gói cước Mobile Internet MIU, M70 : Bản tin thông báo trước khi gia hạn Bản tin thông báo hết dung lượng tốc độ cao Nội dung: Soan DK FIMB70 gui 999 (70.000d/ngay), 2GB luot net tha ga va xem FIM+ va CO HOI TRUNG 1 OPPO FINDX 3. TRUYỀN THÔNG: Đối tượng nhắn tin: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện như sau Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau Không phải là thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao VIP, thuê bao thuộc danh sách khách hàng đặc biệt theo quy định của MobiFone Không từ chối nhận tin nhắn quảng cáo của MobiFone Không sử dụng gói FIM30, FIMB70 trong vòng 30 ngày Có phát sinh lưu lượng data trong vòng 30 ngày trước thời điểm chốt danh sách Đầu số nhắn tin: 999 Tần suất: 01 tin nhắn/thuê bao/ngày Nội dung: STT Nội dung Thời gian gửi 1 (QC) TANG NGAY 1 OPPO FINDX MOI TUAN - dot pha ve dep cong nghe. Soan ngay DK FIMB70 gui 999. Co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 18/10 - 24/10 2 (QC) Thuê bao <số TB> co co hoi TRUNG 1 OPPO FINDX hang tuan voi thiet ke dot pha camera 3D an tu dong. Soan ngay DK FIMB70 gui 999. Co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 25/10 - 31/10 3 (QC) CO HOI TRUNG 1 OPPO FINDX moi tuan - tien phong ve dep cong nghe. Soan ngay DK FIMB70 gui 999. Co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 01/10 - 07/11 4 (QC) MIEN PHI TRUNG 1 OPPO FINDX moi tuan voi thiet ke dot pha camera 3D an tu dong. Soan ngay DK FIMB70 gui 999. Co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 08/11 - 14/11 5 (QC) CO HOI TRUNG 10,000,000VND tien mat moi tuan khi soan DK FIMB70 gui 999, co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 15/11 - 21/11 6 (QC) Thue bao <> co co hoi TRUNG 10,000,000VND tien mat khi soan DK FIMB70 gui 999, co ngay 2GB INTERNET TOC DO CAO va mien phi data xem HAU DUE MAT TROI phien ban Viet hot va moi nhat tren FIM+. Gia 70,000VND/thang. Tai ngay ung dung FIM+ tai http://app.fimplus.vn/2hlpWHs. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. 22/11 - 28/11 