 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, KHÔNG sử dụng dịch vụ mPlay (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ T B từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo T B nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của Tổng Công ty 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký thành công 1 trong 2 gói Combo 1 (Phim và Sự kiện), Combo 2 (Hài và TVshow) của DV mPlay t heo đúng cú pháp quy định của CTKM sẽ được c ộng 10 .000đ vào TK chính hoặc nhận data code 1 GB tốc độ cao a. Giá trị KM: 10.000đ (đã có VAT) Hình thức KM: Cộng 10.000đ vào TK chính hoặc tặng code data 1 GB tốc độ cao cho TB. b. Cách thức tham gia: TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký mới 1 trong 2 gói cước qua SMS gửi 9174 Gói cước Cú pháp gửi 9174 Giá gói Chính sách gói Combo 1 (gói Phim và gói Sự kiện) KM1, CB1 Cú pháp phụ: XNP, XNP1,...,XNP6 Gói Phim: 2.000đ/ngày Gói Sự kiện: 2.000đ/ngày - Miễn cước 03 ngày sử dụng. - Mỗi TB chỉ được đăng ký 1 gói. - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại đang áp dụng trên dịch vụ. Combo 2 (gói Hài và gói TV show) KM 2 , CB 2 Cú pháp phụ: XNT, XNT1,XNT2,...,XNT6 Gói Hài: 2.000đ/ngày Gói TV Show: 2.000đ/ngày Lưu ý: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên (Soạn KM1 hoặc KM 2 hoặc cú pháp phụ gửi 9174 ) trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB KHÔNG được hưởng ưu đãi KM nếu đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp nêu trên hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite. TB phải duy trì gói cước Combo tối thiểu 05 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Chi tiết : KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM1 hoặc KM 2 hoặc cú pháp phụ gửi 9174 . Sau khi KH thao tác, hệ thống dịch vụ (9174) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia). Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống dịch vụ (9174) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (9174) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn Mãgói gửi 9174. Danh sách Mã gói : KM1 , KM 2 (2.000đ/ngày/gói). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Nếu TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM1 , KM 2 và các cú pháp phụ hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM 10.000đ. TB nhận được tin nhắn mời đăng ký CTKM bằng cách soạn cú pháp KM1 , KM 2 hoặc cú pháp phụ gửi 9174 sẽ được KM 03 ngày sử dụng. Sau KM, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước DV. c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: Để được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc nhận code data, yêu cầu TB phải duy trì gói Combo của DV tối thiểu 05 ngày kể từ khi tham gia CTKM và đăng ký thành công. KH sẽ lựa chọn cộng 10.000đ vào TK chính hoặc nhận code tặng data khi đủ điều kiện nhận KM. KH phải phát sinh cước gói combo tối thiểu 02 ngày. Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 10.000đ vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh sms cho KH. Các TB đã hủy DV trong thời gian 05 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản hoặc nhận mã code data. Thời gian trả KM: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+8, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza thực hiện như sau: + Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.com.vn. + Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco + Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1 và combo 2 Combo 1: KM1 gửi 9174 Combo 2: KM2 gửi 9174 Hoặc cú pháp phụ gửi 9174 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT xác nhận đăng ký (XDK) Soạn Y gửi 9174 để xác nhận tham gia CTKM dịch vụ mPlay và hưởng ưu đãi miễn phí 3 ngày, cơ hội nhận 10.000đ vào TKC hoặc code Data 1GB KH soạn Y gửi 9174: Gói Combo 1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và sự kiện) . S oạn HUY XNP gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 1 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 2 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và TVshow tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và TVshow ). Soạn HUY XNT gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 2 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9174 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname MPLAY 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9174 Combo 2: KM2 gửi 9174 Hoặc cú pháp phụ gửi 9174 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9174 Combo 2: KM2 gửi 9174 Hoặc cú pháp phụ gửi 9174 Đăng ký không thành công.  Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 4 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). Combo 1: KM1 gửi 9174 Combo 2: KM2 gửi 9174 Hoặc cú pháp phụ gửi 9174 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 5 Thuê bao đã đăng ký 01 gói Combo lại tiếp tục đăng ký gói Combo thứ 02 Combo 1: KM1 gửi 9174 Combo 2: KM2 gửi 9174 Hoặc cú pháp phụ gửi 9174 Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách chỉ được hưởng ưu đãi với 01 gói Combo của CTKM. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 6 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNP, XNT thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 7 Thuê bao duy trì đủ 5 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Xem clip hay - tặng quà ngay "	" của MobiFone.Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau:soạn 1 gửi 9174 để được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 9174 để được nhận mã khuyến mại 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho khách hàng. Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 9174 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay "	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 8 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 1GB data 3G/4G 2 gửi 9174 Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9* < mã khuyến mại>#OK . Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại - Lưu ý: (*) áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành 