 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: 5/5/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone 3. TỔNG QUAN GÓI CƯỚC: "	"Ngôi sao sân cỏ"	" Nội dung gói cước : Mô tả: Gói Ngôi sao sân cỏ: người chơi sẽ tham gia lựa chọn ra Ngôi sao sân cỏ của mỗi ngày từ danh sách cầu thủ do hệ thống đưa ra. Cầu thủ nào có lượt bình chọn cao nhất trong ngày sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ có 1 lượt lựa chọn trong ngày. TB có lựa chọn đúng Ngôi sao sân cỏ trong ngày sẽ được tặng điểm. Sau khi đăng ký gói cước thành công, mỗi ngày để bắt đầu tham gia lựa chọn Ngôi sao sân cỏ, KH nhắn tin DS gửi 9412 để nhận danh sách cầu thủ lựa chọn trong ngày và soạn tin bình chọn theo cú pháp hướng dẫn. Cuối ngày hệ thống sẽ tổng kết lại kết quả lựa chọn trong ngày và thông báo kết quả cầu thủ được bình chọn là Ngôi sao sân cỏ (có lượt bình chọn nhiều nhất trong ngày) đến các KH đã tham gia bình chọn. KH lựa chọn đúng Ngôi sao sân cỏ sẽ được tích điểm vào tài khoản. Mỗi một lượt lựa chọn đúng KH được 100 điểm. Đầu số dịch vụ: 9412 Kênh đăng ký: SMS/WAP Quyền lợi gói cước : Người chơi được tham gia lựa chọn cầu thủ là Ngôi sao sân cỏ và có cơ hội tích điểm giành các giải thưởng hấp dẫn khi DV triển khai các CTKM. Phạm vi cung cấp : Toàn quốc 4. CƯỚC PHÍ: Giá cước gói, nguyên tắc trừ cước TT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) Thời gian sử dụng Ghi chú 1 Cước TB 2.000đ 1 ngày - Tự động gia hạn hàng ngày nếu KH không yêu cầu huỷ. - Miễn phí 1 ngày cho lần đăng ký gói dịch vụ đầu tiên. 2 Cước nhắn tin đến đầu số dịch vụ 9412 Miễn phí - Nhắn tin đăng ký/huỷ gói tin và các cú pháp tiện ích khác 3 Cước bình chọn Miễn phí Cước dịch vụ được trừ vào tài khoản chính với TBTT và ghi vào hóa đơn cước với TBTS. Sau thời gian miễn phí cước, nếu KH tiếp tục duy trì sử dụng gói, hệ thống sẽ thực hiện tính cước TB của gói tin theo quy định Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ retry trừ cước liên tục trong 30 ngày tiếp theo: Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ Trường hợp trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần tiến hành đăng ký lại 5. TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC KHI TB CẮT HỦY: Trạng thái TB Quy định áp dụng TB bị hủy Hủy dịch vụ Các trường hợp khác Giữ nguyên dịch vụ cho TB 6. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Đăng ký/ Hủy đăng ký: Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS (Soạn tin gửi 9412 ) Kênh wapsite Đăng ký gói Ngôi sao sân cỏ Soạn DK NS/BC/CT Trường hợp 1: Trường hợp sử dụng kết nối 3G MobiFone (tự động nhận diện số TB) - Bước 1: KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". - Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. - Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp 2: Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống KHÔNG hỗ trợ đăng ký qua kết nối WiFi. TB soạn cú pháp SMS theo hướng dẫn để đăng ký. Hủy gói Soạn Huy NS - Không cung cấp tính năng hủy trên kênh wapsite Hướng dẫn tham gia tương tác: Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, người chơi sẽ tham gia lựa chọn Ngôi sao sân cỏ trong ngày. Người chơi nhắn tin DS gửi 9412 để nhận danh sách cầu thủ trong ngày. Mỗi ngày, KH sẽ có 1 lượt lựa chọn cầu thủ nào sẽ là Ngôi sao sân cỏ. Thời gian lựa chọn bắt đầu từ 8h sáng và kết thúc vào 22h mỗi ngày Đến 22h trong ngày, cầu thủ nào có nhiều lượt bình chọn nhất sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi. Người chơi có lựa chọn đúng sẽ dành chiến thắng. Mỗi một lượt bình chọn đúng người chơi tích được 100 điểm vào tài khoản. Cú pháp tương tác qua sms: Stt Cú pháp Đầu số Nội dung 1 DS 9412 Nhận danh sách Cầu thủ bình chọn trong ngày 3 <Đáp án lựa chọn> Đưa ra đáp án bình chọn 4 TKNS Xem số điểm TB đã tích được trong tháng 7. TIN NHẮN: Xem: chi tiết 