 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone đang sử dụng gói cước Tranh bóng của dịch vụ Sôi động cầu trường . KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần VIDIGI và các thuê bao Fast Connect. 2. THỚI GIAN TRIỂN KHAI: Tháng thứ 1: Từ 0:00:00 ngày 21/10/2018 đến 23:59:59 ngày 19/11/2018 Tháng thứ 2: Từ 0:00:00 ngày 20/11/2018 đến 23:59:59 ngày 19/12/2018 Tháng thứ 3: Từ 0:00:00 ngày 20/12/2018 đến 23:59:59 ngày 18/01/2019 3. GIẢI THƯỞNG: a. Các giải thưởng: Hình thức trúng thư ởng Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị giải thưởng (đ) Số lượng Tích điểm trúng thưởng Giải đăng ký mới Cộng 5.000đ vào TKC 5.000 10.000 Giải tích lũy (01 giải/ngày) 1 cặp vé voucher xem phim tại rạp CGV 250.000 90 Quay số trúng thưởng Giải Nhất Thẻ cào điện thoại 100.000 50 Giải Đặc biệt Điện thoại Iphone X 64GB 28.990.000 01 - Ghi chú: Nếu KH không muốn nhận giải thưởng là 01 cặp voucher vé xem phim tại rạp CGV trị giá 250.000 thì khách hàng được phép quy đổi bằng thẻ điện thoại tương ứng Giải thưởng bằng hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt; màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần VIDIGI cầu quyết định Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống cửa hàng bán lẻ như MobiFone, FPT shop, Hoàng Hà … b. Xác định giải thưởng: Giải đăng ký gói mới: 10.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới gói Tranh bóng dịch vụ Sôi Động Cầu Trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được cộng 5.000 VNĐ vào tài khoản chính khi thỏa mãn điều kiện sau: Đăng ký qua kênh AVB (kênh gọi ra) và kênh SMS với cú pháp DB gửi 9412 . TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi này. Gia hạn thành công gói cước trong 2 chu kỳ (48h). Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. TB đã từng đăng ký thành công, hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này. Giải tích lũy: được xác định bởi hình thức tích điểm trúng thưởng theo ngày N. Thuê bao tích lũy thời gian tranh bóng nhiều nhất ngày (N-1) sẽ giành chiến thắng. Giải đặc biệt và giải nhất: được xác định bởi hình thức quay số ngẫu nhiên sau khi kết thúc 90 ngày của CTKM. Áp dụng cho tất cả khách hàng sử dụng gói cước Tranh bóng. Đối với các thuê bao đang sử dụng gói cước vào ngày 20/10/2018, khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn. 4. CÁCH THAM GIA: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký/tái đăng ký/gia hạn/tham gia tranh bóng của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường sẽ được tích điểm và nhận mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình (Các gói cước khác của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường không được áp dụng CTKM này). Cách thức tham gia cụ thể như sau: Nội dung Cách thức thực hiện qua kênh SMS Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Đăng ký dịch vụ Soạn DK hoặc DK_DB gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Tham gia tranh bóng Soạn DA gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ : http://bongdaso.live > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: click vào biểu tượng "	"Tranh bóng"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận tranh bóng theo qui định - Tin 1-15: Miễn phí - Tin 16 - 400: 500đ/sms - Tin 401 - 500: 1.000đ/sms KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại; t ham gia tranh bóng qua wap/sms; t ham gia tương tác khác qua SMS. Lưu ý: KH đăng ký lần đầu tiên theo cú pháp DB gửi 9412 và duy trì gói 48h (2 chu kỳ) mới được cộng 5.000đ vào TKC. Nếu đăng ký theo các cú pháp khác: DK gửi 9412 hoặc DK_DB gửi 9412 không được tham gia cộng 5.000đ, chỉ tham gia tích lũy điểm. 5. ĐIỂM SỐ VÀ MÃ DỰ THƯỞNG MDT: Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, người chơi sẽ tham gia tranh bóng. Người chơi trong vai trò là một cầu thủ bóng đá, phải luôn khống chế trái bóng trong chân của người chơi bằng cách soạn tin DA gửi 9412 để giữ bóng. Khi bị người khác tranh mất trái bóng, KH phải soạn tin nhắn DA gửi 9412 để giành lại bóng và đảm bảo trái bóng luôn được giữ trong chân của người chơi Hệ thống sẽ tích lũy thời gian giữ bóng của từng thuê bao trong từng chu kỳ. Công thức tính giải tích lũy = Tổng thời gian giữ bóng trong ngày cộng dồn lại. Tất cả các điểm số phát sinh do khách hàng tham gia CTKM sẽ được quy đổi ra mã dự thưởng , mỗi 100 điểm số sẽ được q uy đổi thành 01 mã dự thưởng . Mã dự thưởng dùng để quay số các giải thưởng của chương trình Trong thời gian KM, với các hoạt động tương tác, KH nhận được điểm tích lũy sau: Nội dung Điểm thưởng Đăng ký thành công 300 điểm/lần Gia hạn thành công 300 điểm/lần KH tích lũy thời gian giữ bóng nhiều nhất trong ngày 500 điểm/lần Mã dự thưởng hợp lệ được phát sinh trong CTKM sẽ được áp dụng để quay thưởng các giải thưởng của chương trình. Mã dự thưởng có định dạng gồm 15 kí tự gồm các chữ số tự nhiên bất kỳ, bắt đầu từ 000000000000001. Đ ể tra cứu mã dự thưởng, truy cập wapsite: http://bongdaso.live . Tra cứu số lượng mã dự thưởng đang có: Truy cập wapsite dịch vụ http://bongdaso.live, thực hiện đăng nhập và chọn mục Tra cứu MDT. TB đã đăng ký sử dụng gói Tranh bóng dịch vụ Sôi Động Cầu Trường trước thời điểm diễn ra CTKM. Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tích lũy điểm và quy đổi thành mã dự thưởng theo quy định TB đang tham gia CTKM, hủy dịch vụ và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM, số mã dự thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký lại khách hàng sẽ được tích lũy điểm theo quy định. 6. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Nếu có từ 02 thuê bao trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong chu kỳ xét thưởng thì thứ tự ưu tiên xác định trúng giải như sau: TB có có tổng số tin nhắn DA gửi đến 9412 trong chu kỳ xét thưởng diễn ra là ít nhất thì thuê bao đó sẽ là thuê bao chiến thắng để công bố. TB có thời gian đăng ký sớm hơn trong chu kỳ xét thưởng sẽ là thuê bao chiến thắng để công bố. Nếu có thuê bao nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra thuê bao có tổng số thời gian giữ bóng lâu liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải tháng đã quy định Điều kiện trúng thưởng: khách hàng đủ điều kiện trúng thưởng là khách hàng đang sử dụng dịch vụ "	"Sôi động cầu trường"	" đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. TB tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện). TB trúng thưởng cần thỏa mãn các điều kiện sau: TB sở hữu mã dự thưởng trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. KH trúng thưởng đang sử dụng gói Tranh bóng và phải có tối thiểu 05 lần phát sinh cước thành công Tại thời điểm quay số trúng thưởng theo lịch quay số TB đang phải sử dụng gói cước Tranh bóng 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Đăng ký gói mới: 10.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới gói Tranh bóng dịch vụ Sôi Động Cầu Trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được cộng 5.000 VNĐ vào tài khoản chính. Áp dụng với khách hàng đăng ký qua kênh AVB (kênh gọi ra) và kênh SMS với cú pháp DB gửi 9412 Tiêu chí xác định giải tích lũy ngày N: được xác định bởi hình thức tích điểm trúng thưởng theo ngày. Thuê bao tích lũy thời gian tranh bóng nhiều nhất ngày N sẽ giành chiến thắng. Tiêu chí xác định giải nhất và giải đặc biệt: được xác định bởi hình thức quay thưởng ngẫu nhiên sau khi kết thúc 90 ngày của chương trình khuyến mại. Thời gian xác định trúng thưởng: 29/01/2019 Địa điểm xác định trúng thưởng: Tòa nhà MobiFone - Số 5/82 Duy Tân, quận Cầu Giấy, Hà Nội, Cách thức xác định trúng thưởng: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà MobiFone. Khách hàng nào sở hữu mã dự thưởng trúng thưởng được coi là trúng thưởng. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, đại diện Công ty Cổ phần VIDIGI, đại diện khách hàng và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thuê bao trúng thưởng cần thỏa mãn các điều kiện sau: TB sở hữu mã dự thưởng trúng thưởng được coi là thuê bao trúng thưởng. KH trúng thưởng đang sử dụng gói Tranh bóng và phải có tối thiểu 05 lần phát sinh cước thành công. Tại thời điểm quay số trúng thưởng theo lịch quay số thuê bao đang phải sử dụng gói cước Tranh bóng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Thông báo: Đối với giải đăng ký mới (cộng 5.000đ vào TKC), giải nhất (thẻ nạp MobiFone mệnh giá 100.000VNĐ) sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức topup Đối với giải tích lũy ngày (cặp vé CGV) sẽ gửi mã vé online cho khách hàng theo yêu cầu hoặc thẻ cào theo hình thức topup KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151; (028) 39621500/39621501/ 39621502; (0236) 3848 999. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. N hắn SMS thông qua đầu số 9412 với nội dung: Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng giải <Tên giải thưởng> của chương trình khuyến mại Sôi động cầu trường. Quý khách truy cập website http://bongdaso.live hoặc gọi 19000105 (1.000đ/phút) để biết thông tin chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://bongdaso.live. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV ĐPT & GTGT MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Địa điểm trao thưởng: Tòa nhà MobiFone - Số 5/82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội b. Thủ tục: Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn/ sổ HK (nếu cần) Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân ( Giải t hưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Trong Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng để MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 4 . QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công t y VIDIGI chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại và được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này Công ty VIDIGI có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần VIDIGI có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung MT trả về A - ĐĂNG KÝ I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK DB gửi 9412 DOCVARIABLE dauso * MERGEFORMAT MT1 : (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 : Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. -Tài khoản < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DB gửi 9412. Xin trân trọng cảm ơn. Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày MT1: Quý khách đang đã đăng ký thành công DV Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). Xác nhận đăng ký trong vòng 24h nhưng sai cú pháp xác nhận Nhanh tay giành lấy cơ hội hấp dẫn điện thoại IPhone X 64 GB của dịch vụ Sôi động cầu trường, xác nhận đăng ký bằng cách soạn Y [Mã gói] gửi 9412. Trân trọng cảm ơn! II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DB gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 9412. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY DB gửi 9412 Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (3.000 VNĐ/Ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>vớitrị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://bongdaso.live hoặc LH 19000105 (1.000đ/phút). B - NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9412 Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT1/KT7/KT gửi 9412 (ngày/tuần/tháng), kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9142, kiểm tra danh sách top 5 thuê bao có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9412 Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy.Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: DK DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tra cứu giải thưởng GT gửi 9412 Giải tháng: 01 <Giải tháng>. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 6 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải tháng Tin nhắn thông báo giành cho khách hàng giành chiến thắng Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://bongdaso.live/ 