 Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích C ung cấp những thông tin tư vấn về dinh dưỡng, các kiến thức sức khỏe đời sống phong phú, bí quyết làm đẹp và cung cấp cảnh báo kịp thời về bệnh dịch đang diễn ra trên cả nước Điều kiện sử dụng Tất cả TB MBF đang hoạt động 2 chiều Bước 1: Đăng ký Qua SMS: - Bước 1: soạn DK_<mã gói> gửi 9186 - Bước 2: soạn Y gửi 9186 để xác nhận - Mã gói: Gói tin tức - TT , gói Dinh Dưỡng - DD , gói Khỏe Đẹp - KD , gói Bài Thuốc Dân Gian - DG , gói Tâm Sự Phòng The - TS , gói Mẹ và Bé - MB Qua Wapsite: truy cập wap/web http://camnangyte.com hoặc app - Bước 1: lựa chọn gói dịch vụ cần đăng ký. - Bước 2: bấm "	"Đồng ý"	" để tiến hành đăng ký Bước 2: Sử dụng dịch vụ - T ruy cập wap/web http://camnangyte.com Bước 3: Cước phí - Miễn phí 1 ngày sử dụng DV khi TB đăng ký DV lần đầu. - Cước TB: + Gói Tin Tức - TT: miễn phí + Các gói còn lại ( Dinh Dưỡng - DD , gói Khỏe Đẹp - KD , gói Bài Thuốc Dân Gian - DG , gói Tâm Sự Phòng The - TS , gói Mẹ và Bé - MB) : 2.000đ/ ngày Hủy DV - Soạn: HUY_ <mã gói> gửi 9186 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Cẩm nang y tế Mô tả dịch vụ: Cẩm nang y tế là dịch vụ cung cấp những thông tin tư vấn về dinh dưỡng cho đầy đủ các đối tượng độ tuổi, các kiến thức sức khỏe đời sống phong phú, bí quyết làm đẹp chọn lọc nhất. Đồng thời, dịch vụ còn cung cấp cảnh báo kịp thời về bệnh dịch đang diễn ra trên cả nước. Các thông tin trên được cung cấp dưới hai dạng: Tin tức miễn phí với mục đích chia sẻ nội dung rộng rãi cho người dân, nâng cao nhận thức về các vấn đề sức khỏe cộng đồng, từng bước xây dựng một xã hội khỏe-đẹp-lành mạnh. Song song với đó là các thông tin chuyên sâu theo từng lĩnh vực dinh dưỡng, khỏe đẹp, bài thuốc… phù hợp với từng đối tượng chuyên biệt. Với đơn vị bảo trợ thông tin là Báo Sức khỏe đời sống- Cơ quan ngôn luận của Bộ Y tế, dịch vụ Cẩm nang y tế sẽ là người bạn đáng tin cậy cho các thuê bao của MobiFone. B randname: Camnangyte Đầu số DV: 9186 Địa chỉ wapsite/website: http://camnangyte.com Kênh đăng ký: SMS. Kênh cung cấp, sử dụng: SMS/website/wapsite Đối tượng: trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều thuộc mạng MobiFone. Lợi ích sử dụng DV: Tham gia vào dịch vụ Cẩm nang y tế, người dùng được cung cấp những thông tin tư vấn về dinh dưỡng, sức khỏe, làm đẹp, những cảnh báo về bệnh dịch đang diễn ra trên cả nước. Nội dung được cập nhật liên tục 24/7 Chính thức cung cấp: 25/10/2018 2. CƯỚC PHÍ: a. Các loại cước phí: Cước internet: theo quy định hiện hành Cước sms đến đầu số 9186: miễn phí Cước thuê bao gói: Loại Tên gói Mã gói Cước phí (có VAT) Nội dung Thời gian miễn phí khi ĐK lần đầu tiên I Gói tin tức miễn phí 1 Gói tin tức TT miễn phí Cung cấp thông tin sức khỏe, bệnh dịch, cách phòng tránh bệnh dịch… miễn phí II Gói tin tức chuyên sâu 1 Gói Dinh Dưỡng DD 2.000đ/ ngày Tư vấn những loại thức ăn có lợi cho sức khỏe 01 ngày 2 Gói Khỏe Đẹp KD 2.000đ/ ngày Tư vấn những loại mỹ phẩm, thời trang, phong cách đẹp 01 ngày 3 Gói Bài Thuốc Dân Gian DG 2.000đ/ ngày Tư vấn những bài thuốc hay trong dân gian giúp tăng cường sức khỏe, phòng và chữa bệnh 01 ngày 4 Gói Tâm Sự Phòng The TS 2.000đ/ ngày Tư vấn chuyện đời sống vợ chồng, những tâm sự khó nói 01 ngày 5 Gói Mẹ và Bé MB 2.000đ/ ngày Tư vấn thông tin chăm sóc cho mẹ và bé được khỏe mạnh 01 ngày b. Nguyên tắc tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h kể từ thời điểm đăng ký gói. T rường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h x (N ngày) ngay sau khi được đăng ký thành công. Đối với TBTS: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với TBTT: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Trường hợp TKC của KH không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Hệ hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. ĐĂNG KÝ/ HỦY- SỬ DỤNG: a. Đăng ký: Qua SMS: soạn sms gửi 9186: Các bước Cú pháp Ghi chú Bước 1: soạn cú pháp DK_<mã gói> gửi 9186 Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Bước 2: Sau khi nhận tin xác nhận từ MobiFone, KH soạn Y gửi 9186 xác nhận đăng ký. Qua wap/web/app: Bước 1: truy cập wap/web http://camnangyte.com hoặc app và lựa chọn gói dịch vụ cần đăng ký Bước 2: lựa chọn gói dịch vụ cần đăng ký và bấm "	"Đồng ý"	" để tiến hành đăng ký. Sau khi đăng ký dịch vụ, KH sẽ nhận được MT thông báo xác nhận đăng ký dịch vụ b. Hủy: Cú pháp: HUY_<mã gói> gửi 9186 Sau khi hủy dịch vụ, KH sẽ nhận được tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công. Từ 1/11/2019: Hủy từng gói: HUY_<tên gói> Hủy cả dịch vụ: HUY c. Sử dụng: Qua SMS: KH nhận bản tin sms dịch vụ sau khi đăng ký gói cước. Trong tin nhắn có đường link để Kh truy nhập xem khi có nhu cầu Qua website: KH có thể truy nhập DV qua 3G/4G hoặc wifi Qua 3G/ 4G: hệ thống tự nhận dạng số. Qua wifi: hệ thống gửi mật khẩu qua sms đến điện thoại. KH đăng nhập mật khẩu vào trang web để sử dụng dịch vụ. 3. NGUYÊN TẮC CẮT HỦY DV: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ > KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc > trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền - Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) - Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 4. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: Áp dụng cho thuê bao các gói chuyên sâu: nhắn tin thông báo thông tin gói cước đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. TT Nội Dung Nội dung MT I Kênh SMS 1. Đăng kí gói Tin Tức DK_TT gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname CAMNANGYTE: MT1: (DK) Chúc mừng Quı khách đã đăng kı thành công gói Tin Tức thuộc dịch vụ Cẩm nang y tế của MobiFone. Quı khách được xem miễn phí hoàn toàn các thông tin y tế, sức khỏe được cập nhật liên tục 24/7 tại http://camnangyte.com. Để hủy dịch vụ soạn HUY TT gửi 9186. Để biết thêm chi tiết, Quı khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255 (1000đ/phút). MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Cẩm nang y tế của Quı khách là < Mật khẩu>. Mời quı khách đăng nhập http://camnangyte.com để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 2. Đăng kí gói Dinh Dưỡng DK_DD gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (XDK) Soạn Y DD gửi 9186 để xác nhận đăng kı gói Dinh Dưỡng dịch vụ Cẩm Nang Y Tế, xem các thông tin dinh dưỡng mọi lứa tuổi được cập nhật 24/7 tại http://camnangyte.com. Đăng kı sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quı khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 3. Đăng kí gói Khỏe Đẹp DK_KD gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (XDK) Soạn Y KD gửi 9186 để xác nhận đăng kı gói Khỏe Đẹp dịch vụ Cẩm Nang Y Tế, xem các thông tin chăm sóc sức khỏe và làm đẹp cho mọi lứa tuổi được cập nhật 24/7 tại http://camnangyte.com. Đăng kı sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quı khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 4. Đăng kí gói Bài thuốc dân gian DK_DG gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (XDK) Soạn Y DG gửi 9186 để xác nhận đăng kı gói Bài Thuốc Dân Gian dịch vụ Cẩm Nang Y Tế, xem các thông tin bài thuốc dân gian được cập nhật 24/7 tại http://camnangyte.com. Đăng kı sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quı khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 5. Đăng kí gói Tâm sự thầm kín DK_TS gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (XDK) Soạn Y TS gửi 9186 để xác nhận đăng kı gói Tâm Sự Thầm Kín dịch vụ Cẩm Nang Y Tế, xem các thông tin giới tính, sức khỏe sinh sản, chuyện yêu được cập nhật 24/7 tại http://camnangyte.com. Đăng kı sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quı khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 6. Đăng kí gói Mẹ và Bé DK_MB gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (XDK) Soạn Y MB gửi 9186 để xác nhận đăng kı gói Mẹ và Bé dịch vụ Cẩm Nang Y Tế, xem các thông tin chăm sóc con, nuôi dạy con được cập nhật 24/7 tại http://camnangyte.com. Đăng kı sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quı khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 7. Xác nhận đăng kí qua SMS thành công khi thuê bao đăng kı lần đầu Soạn Y [Mã gói] gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname CAMNANGYTE: MT1: (DK) Chúc mừng Quı khách đã đăng kı thành công gói [Tên gói] thuộc dịch vụ Cẩm nang y tế của MobiFone. Quı khách được miễn cước ngày đầu tiên trải nghiệm dịch vụ Cẩm nang y tế. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (2000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9186. Để biết thêm chi tiết, Q uı khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255 (1000đ/phút). MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Cẩm nang y tế của Quı khách là < Mật khẩu>. Mời quı khách đăng nhập http://camnangyte.com để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 8. Xác nhận đăng kı qua SMS thành công khi thuê bao đăng kı từ lần thứ 2 trở đi Soạn Y DD gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname CAMNANGYTE: MT1: (DK) Chúc mừng Quı khách đã đăng kı thành công gói [Tên gói] thuộc dịch vụ Cẩm nang y tế của MobiFone. Giá cước 2000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9186. Để biết thêm chi tiết, Quı khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255 (1000đ/phút). MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Cẩm nang y tế của Quı khách là < Mật khẩu>. Mời quı khách đăng nhập http://camnangyte.com để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 2.000đ 9. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: Gói cước [Tên gói] dịch vụ Cẩm Nang Y Tế vẫn chưa được đăng kı. Để đăng kı lại, soạn DK [Mã gói] gửi 9186. Chi tiết truy cập http://camnangyte.com hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 10. Thuê bao không đủ tiền đăng kí gói cước Soạn Y <mã gói> gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (DK) Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng kı dịch vụ Cẩm Nang Y Tế (2.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://camnangyte.com hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 11. KH đang sử dụng và đăng kı trùng gói đã đăng kı DK [Mã gói] gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: (DK) Bạn đã đăng kı gói cước [Tên gói] dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. Vui lòng truy cập http://camnangyte.com để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 12. KH hủy gói cước HUY_<Mã gói> gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: Quı khách đã hủy thành công gói [Tên gói] thuộc dịch vụ Cẩm nang y tế. Để đăng kı lại dịch vụ, Quı khách vui lòng soạn DK [Mã gói] gửi 9186. Cám ơn Quı khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 13. KH chưa sử dụng dịch vụ nhưng hỉu gói cước HUY_<Mã gói> gửi 9186 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Cẩm Nang Y Tế: Quı khách chưa đăng kı gói [Tên gói] thuộc dịch vụ Cẩm nang y tế của MobiFone. Để đăng kı dịch vụ, Quı khách vui lòng soạn DK [Mã gói] gửi 9186. Để biết thêm chi tiết, Quı khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. II Kênh wapsite 14. - KH chưa đăng kí gói cước nào của dịch vụ cẩm nang y tế truy cập http://camnangyte.com bằng 3G/4G MobiFone, hệ thống nhận dạng số TB - Click vào Menu =>> Hiển thị lời chào trên header: Xin chào thuê bao xxxx. + KH click "	"Đăng kı dịch vụ"	" hiển thị ra popup danh sách gói, khách hàng click vào gói nào thì chuyển sang landingpage xác nhận đăng kı gói đó + Nếu KH click xem nội dung bất kỳ trên trang, chuyển sang landingpage xác nhận đăng kı gói tương ứng - KH đăng kı thành công trả nội dung mt như kịch bản sms 15. Sử dụng dịch vụ: - KH đã đăng kí 1 hoặc nhiều gói cước của dịch vụ cẩm nang y tế truy cập (bằng 3G/4G) http://camnangyte.com - Click Menu => Hiển thị lời chào: "	"Xin chào thuê bao xxx"	". Click đăng kı dịch vụ, hiển thị thông tin những gói cước đã đăng kı và chưa đăng kı - Nếu KH click xem nội dung trong mục tương ứng với gói cước đã đăng kı cho xem nội dung bình thường - Nếu KH click xem nội dung trong mục tương ứng với gói cước chưa đăng kı thì chuyển sang giao diện đăng kı. Khách hàng đăng kı thành công trả mt như kịch bản sms 16. Truy cập dịch vụ qua PC hoặc Wifi (không nhận diện được thuê bao) - Hiển thị lời chào trên header: Không nhận diện được thuê bao, vui lòng ĐĂNG NHẬP hoặc truy cập dịch vụ bằng 3G/4G MobiFone. - Nếu KH click ĐĂNG NHẬP hiển thị popup đăng nhập có phần nhập số điện thoại, nhập mật khẩu + KH nhập đúng số điện thoại, mật khẩu =>> đăng nhập thành công, trở lại trang chủ cho khách hàng sử dụng dịch vụ + KH đăng nhập không thành công =>> Hiển thị: Vui lòng kiểm tra lại số điện thoại hoặc mật khẩu đăng nhập 17. Yêu cầu hướng dẫn Soạn HD gửi 9186 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số của dịch vụ: Chào mừng Quı khách đến với dịch vụ Cẩm nang y tế của MobiFone. Để trải nghiệm dịch vụ soạn [Mã gói] gửi 9186. Danh sách mã gói: gói Tin Tức (miễn phí), gói Dinh Dưỡng (2000đ/ngày), gói Khỏe Đẹp (2000đ/ngày), gói Thuốc Dân Gian (2000đ/ngày), gói Tâm Sự Phòng The (2000đ/ngày), gói Mẹ và Bé (2000đ/ngày). Chi tiết liên hệ tổng đài 19001255 18. Kiểm tra gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi 9186 Quı khách đang sử dụng các gói (tên dịch vụ đã đăng kı) của dịch vụ Cẩm nang y tế. Giá cước 2.000 VNĐ/ngày. Đăng kı từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ: soạn huy (mã gói) gửi 9186. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 19. Kiểm tra gói cước khi không sử dụng gói cước nào Soạn KT gửi 9186 Hiện tại, Quı khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Cẩm nang y tế. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000 VNĐ/phút). Trân trọng cảm ơn! 