 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone Các TB thỏa mãn điều kiện sử dụng dịch vụ Buzz Me : T B trả trước MobiFone ( TB A) hết tiền hoặc tài khoản không đủ tiền để thực hiện cuộc gọi thông thường . Các TB MobiFone thực hiện gọi lại trong vòng 01 giờ (60 phút) khi nhận được cuộc gọi Buzz Me từ TB A . KHÔNG áp dụng: T B của Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Công nghệ Điện tử Viễn thông (ELCOM CORP) 2. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại Samsung Galaxy Note 9 512GB; Nạp tiền vào TK 500.000đ/100.000đ G iải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá mỗi giải (VNĐ, đã gồm VAT) Số lượng DS trúng thưởng Giải Nhất Điện thoại Samsung Galaxy Note 9 512GB 28.490.000 01 93862xxxx Giải Nhì Nạp tiền vào tài khoản 500.000đ 500.000 20 Cập nhật tại Tra cứu TB web 1090 Giải Ba Nạp tiền vào tài khoản 100.000đ 100.000 100 Giải thưởng là nạp tiền sẽ được trao cho KH dưới hình thức nạp tiền Topup vào tài khoản di động của số điện thoại trúng thưởng. Giải thưởng hiện vật không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. Màu sắc của giải thưởng hiện vật (Điện thoại SamSung) do MobiFone quyết định. Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, được mua tại hệ thống cửa hàng bán lẻ của FPT Shop hoặc cửa hàng tương đương trên toàn quốc. 3. NỘI DUNG: KH sử dụng dịch vụ Buzz Me sẽ nhận được mã dự thưởng để tham gia quay thưởng và có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình - Quy định chung: TB A: Là TB thực hiện cuộc gọi Buzz Me (TB MobiFone trả trước hết tiền hoặc tài khoản không đủ tiền để thực hiện cuộc gọi thông thường); TB B: Là TB hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone nhận được cuộc gọi nhỡ Buzz Me từ TB A; TB C: Là TB di động ngoại mạng MobiFone (Viettel, Vinaphone, Vietnamobile, Gmobile) nhận được cuộc gọi nhỡ Buzz Me từ TB A. a. Cách thức tham gia: Trong thời gian diễn ra CTKM, khi TB MobiFone tham gia theo 1 trong 2 cách (hoặc cả 2 cách) dưới đây sẽ nhận được mã dự thưởng (MDT) như sau: TT Cách thức tham gia Đối tượng nhận MDT Số lượng MDT nhận được (*) 1 TB MobiFone (TB A) thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới TB nội mạng khác (TB B), TB B gọi lại cho TB A trong vòng 01 giờ (60 phút, cước gọi phát sinh từ tài khoản chính của TB B. TB B sẽ nhận MDT để tham gia quay số trúng thưởng vào cuối chương trình Mỗi 30 giây gọi lại từ TB B đến TB A tương ứng với 01 MDT quy đổi cho TB B (**) 2 TB MobiFone (TB A) thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới TB ngoại mạng (TB C), TB C gọi lại cho TB A trong vòng 01 giờ (60 phút). TB A sẽ nhận MDT để tham gia quay số trúng thưởng vào cuối chương trình Mỗi 30 giây gọi lại từ TB C đến TB A tương ứng với 01 MDT quy đổi cho TB A (***) Lưu ý : (*) Trường hợp thời gian gọi nhỏ hơn 30 giây thì KHÔNG được làm tròn để quy đổi thành MDT. (**) Tổng thời gian gọi lại của TB B sẽ được cộng dồn trong ngày để quy đổi MDT cho TB B. Thời gian để quy đổi MDT cho TB MobiFone B không bao gồm thời gian thoại phát sinh từ tài khoản khuyến mại hoặc thời gian thoại miễn phí từ các chương trình ưu đãi miễn phí số phút thoại... gọi chung là khuyến mại thoại mà TB B đang được hưởng. (***) Tổng thời gian gọi lại của TB C cho TB A sẽ được cộng dồn trong ngày để quy đổi MDT cho TB A. Giá cước TB C gọi lại cho TB A theo giá cước của mạng TB C quy định. Ví dụ: Ngày 25/10/2018 có 02 TB A1 và A2 hết tiền thực hiện cuộc gọi Buzz Me tới TB B. B thực hiện gọi lại cho A1 và A2, số phút gọi của B cho A1 là: 58 giây; số phút gọi của B cho A2 là: 20 giây (Như vậy, ngày 25/10/2018 TB B gọi tổng cộng 78 giây và sẽ nhận được 02 MDT (18 giây còn dư không được cộng dồn sang ngày tiếp theo) . Không giới hạn số lượng MDT nhận được của một TB trong toàn bộ thời gian diễn ra CTKM. Hệ thống sẽ tổng hợp và gửi SMS thông báo cho TB đủ điều kiện nhận MDT trong tuần T vào tuần tiếp theo ( T+1 ), trong khoảng thời gian từ 08h - 21h. Cụ thể : Đầu số gửi tin: 9216 Nội dung SMS thông báo: Từ nay đến 20/12/2018, khi thực hiện cuộc gọi Buzz Me hoặc gọi lại TB để lại cuộc gọi nhỡ Buzz Me, Quý Khách sẽ được tham gia CTKM "	"Gọi thả ga - Trúng quà thật đã"	" của MobiFone. Để tra cứu số lượng MDT (nếu có) vui lòng truy cập <Địa chỉ wap/website tra cứu MDT>. Từ chối tham gia CTKM, soạn: TC KM gửi 9216 (miễn phí) hoặc l/h 9090 (200đ/phút) . b. Quy định về bằng chứng xác định trúng thưởng : Bằng chứng xác định trúng thưởng là mã dự thưởng (MDT) đúng theo thể lệ của CTKM mà KH được cấp từ chương trình. MDT bao gồm 14 số tự nhiên có định dạng như sau: Mã dự thưởng có định dạng là XXXXXXXXXXXXXX; trong đó X đại diện cho 14 số tự nhiên ngẫu nhiên. Cách thức tra cứu mã dự thưởng : Cách 1: KH soạn tin nhắn SMS cú pháp MDT gửi 9216 . Cách 2: KH chủ động truy cập wap/website CTKM: http://www.mobifone.vn/wps/portal/public/tracuu/tra-cuu-chuong-trinh/ , nhập số điện thoại và chọn tra cứu theo hướng dẫn . 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : KH sở hữu TB có MDT trúng thưởng được xem là KH trúng thưởng. MDT trúng thưởng được xác định thông qua hình thức quay số trúng thưởng khi kết thúc CTKM. Cụ thể: Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số bằng phần mềm điện tử tại Văn phòng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone (Địa chỉ: số 5/82, đường Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội). Đối với TB đã từ chối tham gia nhưng có MDT trước thời điểm từ chối và TB tái đăng kí tham gia thì vẫn được bảo lưu các MDT đã có trước đấy. KH vẫn trúng thưởng nếu sở hữu MDT trúng thưởng khi quay số. Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, KH, đại diện của Cục Xúc tiến Thương mại (nếu có) và đại diện của các cơ quan báo chí, truyền thông. Thời gian quay thưởng dự kiến vào ngày thứ năm (27/12/2018), thực hiện quay số để tìm ra KH may mắn trúng thưởng. Thời gian quay thưởng các giải thưởng của CTKM nếu trùng vào các ngày lễ, tết, ngày nghỉ theo quy định của Nhà nước... sẽ được chuyển sang ngày quay thưởng kế tiếp gần nhất. 2. QUY TRÌNH THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Đối với Giải Nhất : Sau khi có kết quả TB trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện thông báo cho KH trúng thưởng về thời gian và địa điểm đến làm thủ tục nhận thưởng. Thời gian gọi điện thoại: Tối đa trong 05 ngày làm việc liên tục, mỗi ngày gọi tối đa 05 cuộc gọi trong khoảng từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày. Đối với Giải Nhì , Giải Ba (nạp tiền): KH đủ điều kiện nhận thưởng sẽ được nạp tiền vào tài khoản thông qua hình thức Topup. Thông tin KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thưởng là hiện vật (điện thoại): KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Theo giá trị giải thưởng Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tiền thuế thu nhập cá nhân Theo giá trị giải thưởng Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 02 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để MobiFone có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Trách nhiệm thông báo: MobiFone chịu trách nhiệm công bố công khai nội dung chi tiết thể lệ CTKM và kết quả trúng thưởng trên website www.mobifone.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình . KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Công nghệ Điện tử Viễn thông (Elcom Corp) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Công nghệ Điện tử Viễn thông (Elcom Corp) phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 