 v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao chưa sử dụng dịch vụ Ăn ngon tại thời điểm bắt đầu CTKM Thuê bao đăng ký gói cước được khuyến mại và duy trì gói cước đó của dịch vụ Ăn ngon tối thiểu 3 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) Thuê bao phát sinh cước trong tối thiểu 02 ngày. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại 01 lần. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. 2 . GIẢI THƯỞNG: Tặng 5.000đ vào TKC Để được cộng 5.000đ vào TKC, yêu cầu TB phải duy trì gói dịch vụ tối thiểu 03 ngày kể từ khi tham gia chương trình khuyến mại và đăng ký thành công. Khách hàng phải phát sinh cước tối thiểu 02 ngày. Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho khách hàng hoặc gửi tin nhắn có mã code 3G/4G cho khách hàng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ trong thời gian 03 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. 3. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ CTKM: a. Thể lệ: Nội dung Cú pháp Giá gói Ghi chú Gói ngày DK KM hoặc XNA Gửi 9492 Gói ngày: 2.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày sử dụng. - Mỗi thuê bao chỉ được hưởng CTKM 1 lần duy nhất. - Để được nhận thưởng mỗi thuê bao cần duy trì dịch vụ trong vòng 72h, có phát sinh cước 2 lần. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Soạn DK KM hoặc XNA gửi 9492 trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp DK KM hoặc XNA gửi 9492, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói cước tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký. (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). b. Cách tham gia: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp DK KM hoặc XNA gửi 9492. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống dịch vụ (9492) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (9492) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9159) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp của CTKM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại bằng cách soạn cú pháp DK KM hoặc XNA gửi 9492 sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng. Sau khuyến mại, 2.000đ/ngày. c. Quy định: Thời gian trả KM: từ 15h00 ngày n+6 đến 12h00 ngày n+8, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung TB đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu ctkm DK KM gửi 9492 (XDK) Quý khách đang Đăng ký gói cước Ngày của dịch vụ Ăn Ngon. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y MA gửi 9492. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9492 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu ctkm Y MA gửi 9492 hoặc đăng ký bằng cú pháp XNA gửi 9492 Đăng ký thành công lần đầu tiên (DK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Ăn Ngon gói Ngày (miễn phí 01 ngày trải nghiệm khi đăng ký mới). Sau 01 ngày trải nghiệm, cước phí 2000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MA gửi 9492. Để nhận hướng dẫn, soạn HD gửi 9492 hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng) để được tư vấn. Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) từ CTKM Món ngon mỗi ngày - Rinh quà liền tay . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn!  - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname ĂN NGON Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại DK KM gửi 9492 hoặc đăng ký bằng cú pháp XNA gửi 9492 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9492 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). DK KM gửi 9492 hoặc đăng ký bằng cú pháp XNA gửi 9492 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9492 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp DK MA, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại Thuê bao duy trì đủ 2 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã đủ điều kiện được hưởng khuyến mại từ CT "	"Món ngon mỗi ngày - Rinh quà liền tay"	" của DV Ăn ngon và được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Thời gian nạp tiền cho Quý khách là từ 15h 2 ngày sau. Chi tiết truy cập http://m.abaza.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho khách hàng. Thuê bao nhắn tin được khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính và được hệ thống xác minh đạt đủ yêu cầu MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Món ngon mỗi ngày - Rinh quà liền tay"	" của DV Ăn ngon. Chi tiết truy cập http://m.abaza.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 