 1. ĐỐI TƯỢNG, PHẠM VI: Các Đại lý chuyên MobiFone thuộc địa bàn Công ty 1 . Các Đại lý uỷ quyền phát triển TB trả sau tại Công ty 1 . Tham khảo: Danh sách cập nhật 10/2018 2. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: a. Điều kiện tham gia chương trình: Các Đại lý tham gia chương trình cần đạt số lượng TB trả sau tối thiểu/tháng theo Hạn mức A để được xét chi trả khuyến khích. Hạn mức A được xét cụ thể như sau: Phân loại Đại lý Loại 1 Loại 2 Loại 3 Hạn mức A 8 TB 5 TB 3 TB Trong đó TB để xét thoả mãn Hạn mức A phải thoả mãn các điều kiện như sau: Loại hoà mạng: MS Loại thuê bao: VIE hoặc LM1 TB được phát triển từ các shopcode Đại lý tham gia chương trình, có địa chỉ TBC tại địa bàn Hà Nội. b. Nguyên tắc phân loại Đại lý: Phân loại theo địa bàn hoạt động Loại 1: Các Đại lý có địa bàn hoạt động thuộc MBF HN 1 ( Đống Đa, Ba Đình, Tây Hồ, Cầu Giấy, Bắc Từ Liêm, Nam Từ Liêm, Hoàng Mai, Thanh Xuân, Thanh Trì, Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm ) . Loại 2: Các Đại lý thuộc một số địa bàn của MBF HN 3 (Hà Đông, Hoài Đức, Chương Mỹ, Thanh Oai, Thường Tín). Loại 3: Các Đại lý thuộc địa bàn của MBF HN 2 ( Long Biên, Gia Lâm, Đông Anh, Mê Linh, Sóc Sơn ) và các Đại lý thuộc các địa bàn còn lại của MBF HN 3 ( Ứng Hoà, Mỹ Đức, Phú Xuyên, Sơn Tây, Phúc Thọ, Đan Phượng, Quốc Oai, Ba Vì, Thạch Thất ). Ngoài ra, đối với các Đại lý mới ký kết hợp đồng trong tháng xét khuyến khích thì sẽ mặc định thuộc Loại 3. Sang tháng tiếp theo sẽ phân loại theo đúng địa bàn đại lý hoạt động. c. Mức khuyến khích: Các Đại lý đã đạt Hạn mức A sẽ được chi trả theo Hạng khuyến khích có điều kiện là số lượng TB đạt theo Hạn mức B và mức khuyến khích được xét cụ thể như sau: Hạng khuyến khích Đồng Bạc Vàng Bạch kim Kim cương Hạn mức B 3 TB 6 TB 9 TB 12 TB 15 TB Mức khuyến khích/TB (đồng, đã gồm VAT) 60.000 70.000 80.000 90.000 100.000 Trong đó TB để xét thoả mãn Hạn mức B phải thoả mãn các điều kiện như sau: TB đang hoạt động, không bị chặn khoá 1 chiều, 2 chiều, không cắt huỷ, không chuyển sang trả trước tại thời điểm chốt số liệu. Có phát sinh cước tối thiểu trong chu kỳ cước đầu tiên là 100.000 đồng (bao gồm cả cước TB tháng) hoặc có đăng ký một trong các gói cước dành cho TB trả sau tại thời điểm triển khai chương trình. Ví dụ: Đại lý thuộc MBF HN 1, số lượng TB đạt Hạn mức A là 10 TB, trong đó có 8 TB đạt Hạn mức B, tương ứng Hạng khuyến khích Bạc => Đại lý được mức khuyến khích là 70.000đ/TB*8 TB = 560.000 đồng . Lưu ý về nguyên tắc xét Hạng khuyến khích (không áp dụng cho tháng 10): Tại thời điểm chốt số liệu chi trả khuyến khích của tháng tiếp theo, nếu Đại lý có số lượng TB cắt huỷ, chuyển trả trước, huỷ gói, chuyển địa chỉ TBC sang địa bàn khác ngoài Hà Nội quá 10% số lượng TB đạt theo hạn mức B thì Đại lý sẽ bị hạ một hạng khuyến khích trong tháng. Ví dụ: Đại lý thuộc MBF HN 1, số lượng TB được khuyến khích trong tháng 10 là 20 TB, tương đương mức khuyến khích Kim cương, sang tháng 11 Đại lý đạt 14 TB, tương đương mức khuyến khích Bạch kim nhưng có 2 TB trong tháng 10 vi phạm nguyên tắc xét hạng khuyến khích, vậy Đại lý bị hạ hạng khuyến khích tháng 11 từ Bạch kim xuống Vàng . d. Quy định khác: Thời điểm chốt dữ liệu xét khuyến khích: Sau ngày 21 của tháng n+1 với n là tháng thực hiện chương trình . Thời điểm chi trả: Sau 7 ngày kể từ ngày có báo cáo xác nhận kết quả chương trình của phòng Bán hàng & Marketing. Hình thức chi trả: Chỉ trả bằng MobiEZ. 