 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều . Các TB chưa đăng ký gói ngày Thử tài đoán giá (DG/DG1) của DV FPT Play tại thời điểm được mời tham gia CTKM. Các TB thực hiện đăng ký gói ngày Thử tài đoán giá (DG/DG1) qua kênh gọi ra của MobiFone (AVB) sau khi nhận được cuộc gọi từ tổng đài 090. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo; TB thuộc blacklist theo qui định của Tổng công ty và Trung tâm MVAS. Lưu ý: Các TB đăng ký sau đó hủy và đăng ký lại sẽ không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. 2. NỘI DUNG: Tặng 10.000đ vào tài khoản di động khi TB đăng ký và gia hạn thành công 3 ngày tiếp theo gói ngày Thử tài Đoán giá (DG/DG1 - 3.000đ/ngày) a. Nội dung KM: Các TB thuộc đối tượng tham gia CTKM sẽ nhận được thông tin khuyến mại của dịch vụ và mời tham gia chương trình . Từ 7/12/2018: Khi KH đăng ký thành công dịch vụ qua kênh AVB và duy trì thành công gói cước trong 3 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Cộng thưởng trong vòng 48h sau khi đủ điều kiện được cộng thưởng. Từ ngày 26/10/2018 đến 06/12/2018 : Khi KH đăng ký thành công dịch vụ qua kênh AVB và duy trì thành công gói cước trong 7 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Cộng thưởng trong vòng 48h sau khi đủ điều kiện được cộng thưởng. b. Cách tham gia: TB thuộc đối tượng sẽ nhận được cuộc gọi từ 090 thông báo khuyến mại và hướng dẫn cách tham gia CTKM này. Cách đăng ký tham gia CTKM: KH thực hiện đăng ký theo thông tin và nội dung truyền thông chính thức qua hình thức Voice Broadcast từ MobiFone (KH thực hiện bấm phím số 1 trên điện thoại sau khi nhận được cuộc gọi truyền thông từ tổng đài 090 về CTKM). Sau khi đăng ký thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả và các thông tin về CTKM. Nếu KH không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì KH có thể hủy dịch vụ qua SMS: Soạn HUY DG gửi 1584 . c. Quy định cộng thưởng: Điều kiện được cộng thưởng: TB đăng ký gói DG/DG1 và gia hạn thành công 7 ngày tiếp theo . Giải thưởng: Cộng 10.000đ cho TB. Xác minh TB được cộng thưởng: Hệ thống dịch vụ tự động xác định TB được cộng thưởng theo điều kiện cộng thưởng dựa trên thời điểm đăng ký và gia hạn thành công của TB. Phương thức cộng thưởng : Tài khoản cộng thưởng: Tài khoản của thuê bao di động. Hình thức cộng thưởng: HBCom thực hiện cộng tiền thông qua hệ thống cộng tiền của HBcom và gửi kết quả cộng thưởng cho Trung tâm MVAS MobiFone. Thời gian cộng thưởng: Từ (T0) ngày đến (T0+2) ngày (48h), trong đó (T0) là thời gian TB đủ điều kiện cộng thưởng. 3. TIN NHẮN: Đối với gói DG/DG1 đăng ký qua kênh AVB trong thời gian KM (26/10/2018 - 25/01/2019) Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú Đăng ký thành công qua AVB Trường hợp 01: Trường hợp được miễn phí MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá (gói DG). MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, sau thời hạn miễn phí giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! MT2: thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Thử tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mứcgiá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 Iphone XS MAX 2 SIM - 64Gb cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia MT3: thông báo CTKM cộng tiền Chào mừng Quý khách đã tham gia CKTM Đoán giá ngay - Thưởng liền tay trên dịch vụ FPT Play. Hãy duy trì dịch vụ thành công 8 ngày để được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn hoặc gọi 0896616566 Trường hợp 2: TB huỷ và đăng ký lại, không được miễn phí sử dụng ngày đầu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thử tài đoán giá (gói DG) và được 30.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 1 lượt MIỄN PHÍ Thử tài đoán giá mỗi ngày. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! MT2: thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Thử tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mức giá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 Iphone XS MAX 2 SIM - 64Gb cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia MT3: thông báo CTKM cộng tiền Chào mừng Quý khách đã tham gia CKTM Đoán giá ngay - Thưởng liền tay trên dịch vụ FPT Play. Hãy duy trì dịch vụ thành công 8 ngày để được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn hoặc gọi 0896616566 Bổ sung MT3 khi TB đăng ký gói DG1 qua AVB . Đăng ký qua kênh khác (SMS, wap) thì vẫn gửi MT như hiện hành Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ Thông báo cộng tiền: Thông báo KH được cộng thưởng 10.000đ Thời gian gửi: 9:00 - 17:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1: Theo nội dung tin nhắn topup tài khoản cho thuê bao MT2: (sau khi Topup thành công) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Đoán giá ngay - thưởng tiền tay"	" của dịch vụ FPT Play. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc gọi 0896616566 1584 