 TÓM TẮT: - L à hệ thống tổng đài DÙNG CHUNG 1 số Hotline (là số trả trước của MobiFone ) với các số điện thoại của cá nhân trong doanh nghiệp (là số điện thoại MobiFone) làm số máy lẻ . - W apsite/website: http://tddn.vn . Tổng đài: 19004750 (1.000đ/phút). - KH truy cập http://tddn.vn hoặc dùng số Hotline soạn DK gửi 1565 để đăng ký. - Cước thuê bao: Hotline 99.000đ/tháng và máy lẻ 25.000đ/tháng. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của GP - Giúp doanh nghiệp thiết lập tổng đài với số điện thoại di động đơn giản, dễ vận hành, tiết kiệm chi phí. Đối tượng - Tất cả các đơn vị, doanh nghiệp lớn, vừa và nhỏ, nhà hàng, cửa hàng kinh doanh, hộ gia đình… trong nước đều có thể sử dụng. - Số Hotline sử dụng thuê bao trả trước. Đăng ký KH truy cập http://tddn.vn hoặc dùng số Hotline: (gửi 1565 - miễn phí) - Soạn DK để đăng ký - V à đ ăng ký số máy lẻ: SML_Số nội bộ_Số di động Hướng dẫn sử dụng Sau khi đăng ký thành công, TB sẽ nhận được SMS kèm theo link quản trị hệ thống tổng đài ảo. Người dùng có thể dễ dàng kéo thả, tạo "	"Tổng đài di động"	" theo ý muốn đồng thời quản lý cước phí cũng như lịch sử cuộc gọi. Cước phí - Cước TB HOTLINE: 99.000đ/tháng - Cước TB máy lẻ: 25.000đ/tháng - Cước gọi ra: 440đ/phút nội mạng; 900đ/phút ngoại mạng - Cước gọi nội bộ: Miễn phí 500phút/tháng đầu tiên cho mỗi số máy lẻ; Ngoài gói: 300đ/phút. Miễn phí 500 phút gọi/tháng cho mỗi số máy lẻ (trừ tháng đầu tiên). Ngoài gói: 300đ/phút. Các tính năng chính - Nhóm tính năng người dùng: thoại, nhật ký cuộc gọi, chuyển cuộc gọi, kiểm soát chi phí, Auto forward call, gọi lại, phát nhạc chờ khi chờ cuộc gọi. - Nhóm tính năng hệ thống: phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh; hỗ trợ CSKH; thống kê, tra cứu. 1. GIỚI THIỆU: Là một hệ thống bao gồm 1 số điện thoại di động trả trước trong nước của MobiFone làm tổng đài chung (số hotline), số điện thoại của các nhân viên trong doanh nghiệp (là số điện thoại MobiFone). Mỗi số máy của các cá nhân trong doanh nghiệp được gán một số máy lẻ để tiện nhận diện (Doanh nghiệp khi làm thủ tục đăng ký có thể lựa chọn các số máy lẻ cho từng cá nhân) Đầu số: 1565 Kênh tương tác dịch vụ: Voice/SMS/Web/Wap Địa chỉ wapsite/website: http://tddn.vn Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 0h00 ngày 25/10/2018 Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Tất cả các đơn vị, doanh nghiệp lớn, vừa và nhỏ, nhà hàng, cửa hàng kinh doanh, hộ gia đình… trong nước đều có thể sử dụng được Tổng đài di động trả trước . Thông tin thêm: MBF hiện đang có 2 dịch vụ Tổng đài di động, 1 là PROConnect với đối tượng là thuê bao trả sau, và dịch vụ này là dành cho thuê bao trả trước. Tổng đài hỗ trợ: 19004750, cước phí 1000đ/phút 2. CÁC TÍNH NĂNG: a. Nhóm các tính năng người dùng: Tính năng thoại Nhật kí cuộc gọi Tính năng chuyển tiếp cuộc gọi Tính năng kiểm soát chi phí Tính năng gọi lại Tính năng Auto forward call Tính năng phát nhạc chờ khi chờ cuộc gọi b. Nhóm các tính năng hệ thống: - Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh: Tổng hợp cước thuê bao Báo cáo sản lượng DK/HUY Báo cáo đối soát cước Báo cáo sản lượng thoại Báo cáo sản lượng thoại theo TB KPI SMPPGW KPI DK/HUY KPI CHARGING - Tính năng năng hỗ trợ CSKH: Thông tin thuê bao: thông tin thuê bao hotline và danh sách số máy lẻ Lịch sử cuộc gọi đi Lịch sử cuộc gọi đến Lịch sử dịch vụ Lịch sử ĐK/HUY - Tính năng chức năng cho người dùng: Tra cứu thông tin công ty Tra cứu danh bạ nội bộ Thống kê lịch sử gọi ra Thống kê lịch sử gọi đến Thống kê lịch sử gọi nhỡ Đổi mật khẩu 1. CƯỚC PHÍ: a. Các khái niệm: Số hotline: đây là số di động trả trước theo tiêu chuẩn thông thường (mười hoặc mười một số) nội mạng MobiFone được khai báo làm số tổng đài cho doanh nghiệp. Đây đồng thời cũng là số thuê bao khách hàng doanh nghiệp, và có thể được sử dụng cho tất cả các liên lạc, bao gồm cả thoại và fax Số máy lẻ: là số được khai báo thêm vào số điện thoại di động của nhân viên trong doanh nghiệp. Số di động lẻ được xem như địa chỉ sử dụng cho tất cả các dịch vụ Tổng đài di động trả trước. Khi số thuê bao của nhân viên được kết nối vào tổng đài di động thông qua các số di động lẻ, tất cả cước thoại sử dụng phát sinh khi gọi ra qua hotline được tính vào hóa đơn của doanh nghiệp chứ không phải ghi vào hóa đơn của điện thoại cá nhân của họ Tài khoản chính số hotline: là tài khoản trả trước của số thuê bao trả trước được sử dụng làm số hotline có thể sử dụng để sử dụng các dịch vụ MobiFone và top up bằng các phương án nạp thẻ theo quy định hiện hành về Top up cho thuê bao trả trước Tài khoản doanh nghiệp: là tài khoản của doanh nghiệp được quản lý trên hệ thống tổng đài di động sử dụng để gia hạn dịch vụ tổng đài di động và chi trả cho các hoạt động gọi ra của số hotline hoặc số máy lẻ của doanh nghiệp đó. Tài khoản doanh nghiệp được refill theo các quy định sử dụng dịch vụ của Tổng đài di động trả trước b. Hoạt động trừ cước: Khi doanh nghiệp đăng ký số hotline, cước thuê bao số hotline sẽ được trừ vào tài khoản chính của số hotline. Cước thuê bao số hotline tự động gia hạn theo tháng vào đầu mỗi chu kỳ Dịch vụ áp dụng theo hình thức trả trước. Khi Khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống quản lý cước của TĐDĐTT sẽ tự động trừ vào tài khoản chính của số Hotline chính một khoản tiền mặc định 200.000đ để tạm ứng vào tài khoản của TĐDĐ và tự động gia hạn khi tài khoản tổng đài hết tiền Số tiền 200.000đ sẽ chia thành 2 tài khoản: nội mạng 100.000đ và ngoại mạng 100.000đ, trong quá trình sử dụng, gói nào hết trước sẽ nạp thêm gói đó. Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Ngày trừ cước thành công sẽ được tính là ngày bắt đầu của chu kỳ cước tiếp theo Trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ tương ứng cho đến khi trừ cước thành công. Khi bị tạm dừng sẽ không sử dụng được dịch vụ. Đồng thời, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng dịch vụ và yêu cầu khách hàng thanh toán cước dịch vụ để tiếp tục sử dụng c. Mức cước: STT Nội dung Đơn giá (đã VAT) Ghi chú 1 Nhắn tin đến đầu số của dịch vụ. Miễn phí Nhắn tin đến đầu số của dịch vụ sẽ nhận các thông tin về dịch vụ như tra cứu, thông tin hỗ trợ … 2 Cước thuê bao số hotline làm số tổng đài di động. 99.000đ/thuê bao/tháng Trừ vào tài khoản chính của số hotline hoặc tài khoản doanh nghiệp và tự động gia hạn theo tháng. 3 Cước thuê bao số máy lẻ 25.000đ /thuê bao/tháng Trừ vào tài khoản của doanh nghiệp và tự động gia hạn theo tháng. Trừ vào tài khoản chính của số hotline 4 Cước tạm ứng vào tài khoản doanh nghiệp. Trừ 200.000 đồng vào tài khoản vào đầu chu kỳ trừ cước, mặc định mua 02 gói: - Gói NM100K: Giá 100.000đ, gọi nội mạng - Gói NgM100K: Giá 100.000đ, gọi ngoại mạng Được tạm ứng lần đầu sau khi Khách hàng thực hiện đăng ký bằng cú pháp MUA gửi 1565 (gửi từ số Hotline) và tự động gia hạn khi tài khoản hết tiền (tài khoản nào hết tiền thì trừ tài khoản ấy) Để doanh nghiệp có thể gọi ra ngoài từ số máy lẻ, cần có tài khoản doanh nghiệp 5 Cước gọi vào tổng đài Như cước cuộc gọi di động thông thường Trừ tiền vào thuê bao gọi tới như cuộc gọi thông thường. 6 Cước gọi nội bộ Miễn phí 500 phút gọi/tháng cho mỗi số máy lẻ (trừ tháng đầu tiên). Cước phí sau khi dùng hết hạn mức miễn phí là 300đ/phút. - Trừ vào tài khoản của doanh nghiệp. - Quy định cụ thể xem mục d. 7 Cước gọi ra Nội mạng 440đ/phút Được trừ vào tài khoản của doanh nghiệp. Ngoại mạng 900đ/phút 8 Phí SMS gửi đi từ số di động của doanh nghiệp. Như cước phí gửi tin nhắn thông thường Trừ vào tài khoản của số di động chủ gọi theo quy định hiện hành. 9 Cách thức Thanh Toán Trả trước Cước phí sẽ được trừ trực tiếp vào tài khoản chính của số hotline d. Nguyên tắc tính cước: Hệ thống miễn cước TB số hotline và máy lẻ tháng đầu tiên và bắt đầu tính cước TB vào tháng thứ 2: ​ Miễn phí 01 tháng đầu dùng thử cho thuê bao hotline và thuê bao máy lẻ. Cước phí thoại nội mạng sẽ tính như giá thông thường 440đ/phút. Sang tháng thứ 2 sau khi trừ được 99.000 đồng/hotline/tháng đồng thời trừ được 25.000 đồng/máy lẻ/tháng, hệ thống sẽ miễn phí cho mỗi số máy lẻ 500 phút gọi nội bộ. Hết mức miễn phí sẽ là 300đ/phút. Dịch vụ áp dụng theo hình thức trả trước. Khi Khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống sẽ tự động trừ 100% cước vào tài khoản chính của thuê bao chính (Tổng đài chung) Việc trừ cước được thực hiện bởi MobiFone. Tại thời điểm trừ cước, nếu: Trừ cước thành công: khách hàng sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ cho đến khi trừ cước thành công. Khi bị tạm dừng sẽ không sử dụng được dịch vụ. Đồng thời, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng dịch vụ và yêu cầu khách hàng thanh toán cước dịch vụ để tiếp tục sử dụng e. Phương thức nạp tiền: Nạp vào thuê bao Hotline: Theo quy định hiện hành của MobiFone về nạp tiền cho thuê bao trả trước Nạp vào tài khoản doanh nghiệp: Trừ 200.000đ từ tài khoản Hotline ngay sau khi thuê bao đăng ký tổng đài thành công và tự động gia hạn khi tài khoản hết tiền Số tiền 200.000đ sẽ chia thành 2 tài khoản: nội mạng 100.000đ và ngoại mạng 100.000đ. Trong quá trình sử dụng, gói nào hết tiền trước hệ thống sẽ tự động nạp thêm gói đó bằng cách chuyển tiền từ tài khoản Hotline vào tài khoản tổng đài. Các hình thức thanh toán khác tại cửa hàng/đại lý MobiFone hoặc từ tài khoản ngân hàng của doanh nghiệp (Áp dụng trong các phase tiếp theo của dịch vụ) 2. PHÂN PHỐI DỊCH VỤ: chi tiết Khách hàng có thể trực tiếp đăng ký qua kênh SMS để kích hoạt tổng đài và làm theo hướng dẫn sử dụng Bán trực tiếp qua kênh Khách hàng Doanh nghiệp của Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: qua SMS Tình huống Câu lệnh gửi 1565 Đăng ký - Đăng ký số hotline: DK - Đăng ký số máy lẻ: SML <số nội bộ> <số di động> VD: SML 1xx 0903210075 gui 1565 Hủy - Hủy tổng đài tạm thời: TAMDUNG - Hủy hoàn toàn tổng đài: HUY HOTLINE Sau khi đăng ký thành công, thuê bao sẽ nhận được một SMS thông báo đăng ký thành công kèm theo link quản trị hệ thống tổng đài ảo để các chủ thuê bao có thể dễ dàng kéo thả, tạo cho mình một "	"Tổng đài di động"	" theo ý muốn đồng thời quản lý cước phí cũng như lịch sử cuộc gọi dễ dàng. 2. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: Các cuộc gọi từ số máy lẻ để được tính cước ưu đãi theo chính sách của dịch vụ đều phải qua đầu số 1565. Ví dụ: 1565 + [sđt cần gọi] Gọi nội nhóm: 1565 + số máy lẻ (Số máy lẻ là số được quy định tại tổng đài của từng doanh nghiệp ví du: 111, 222) Gọi nội mạng: 1565 + số nội mạng Gọi ngoại mạng: 1565 + số ngoại mạng - Cuộc gọi thông qua Tổng đài di động trả trước: Gọi nội bộ: thuê bao nhân viên A gọi thuê bao nhân viên B Điều kiện: thuê bao nhân viên A và thuê bao nhân viên B đã được khai báo số lẻ Tổng đài di động trả trước trong cùng hệ thống tổng đài di động của doanh nghiệp Gọi thẳng: thuê bao nhân viên A thực hiện quay số tắt dịch vụ Prefix + số máy lẻ của nhân viên B để kết nối cuộc gọi Gọi đến khách hàng: Thuê bao nhân viên A gọi thuê bao khách hàng C Điều kiện: thuê bao nhân viên A đã được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của doanh nghiệp Gọi thẳng: thuê bao nhân viên A thực hiện quay số tắt dịch vụ Prefix + số thuê bao khách hàng C để kết nối cuộc gọi Khách hàng gọi đến doanh nghiệp: khách hàng C gọi đến số Hotline để kết nối gặp nhân viên doanh nghiệp Điều kiện: thuê bao nhân viên A đã được khai báo vào hệ thống tổng đài di động của doanh nghiệp Khách hàng C gọi tới số tổng đài di động của doanh nghiệp và nghe lời chào, sau đó thực hiện theo hướng dẫn để kết nối cuộc gọi - Cách hiển thị số điện thoại: Hiển thị số người gọi Nhân viên gọi cho nhân viên TT Người gọi Người nhận Phương thức quay số Yêu cầu hiển thị số người gọi 1 Mobifone Mobifone 1565 + Số máy lẻ người nhận (ext) 1565+Số máy lẻ người gọi (ext) Nhân viên gọi cho khách hàng 2 Mobifone Mobifone 1565 + Số điện thoại người nhận Số Hotline 3 Khác 1565 + Số điện thoại người nhận Số Hotline Khách hàng gọi nhân viên 4 Tất cả nhà mạng Mobifone Số Hotline 1565 + Số điện thoại người gọi 3. KỊCH BẢN IVR: a. Dành cho KH: TT Trường hợp Điều kiện dữ liệu Quy trình thực hiện Tin phản hồi 1 Gọi đầu số 1565 Số thuê bao khách hàng thuộc nhà mạng MobiFone gọi 1565 Thuê bao khách hàng thuộc MobiFone nhưng không thuộc Doanh nghiệp sử dụng DV Tổng đài di động trả trước (thuê bao trả trước mobifone). 1- Số Mobifone 2-Gọi 1565 Chào mừng Quý khách đến với Dịch vụ Tổng đài di động trả trước. Đây là giải pháp hiệu quả của MobiFone, nhằm cung cấp dịch vụ Tổng đài di động cho khách hàng doanh nghiệp. Hiện tại Quý khách chưa đăng ký dịch vụ. Để sử dụng dịch vụ soạn DK gửi 1565. Để biết thêm chi tiết vui lòng truy cập website: http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ: 19004750 (cước phí 1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Số thuê bao khách hàng thuộc các nhà mạng khác gọi 1565 Thuê bao khách hàng thuộc nhà mạng di động Mobifone trả sau, viettel, vinaphone, vietnamobile, gmobile, số máy cố định, số quốc tế 1- Số bất kỳ 2- Gọi đầu số 1565 Không phục vụ (tự ngắt) 3 Gọi số Hotline (Kịch bản mặc định) Số thuê bao khách hàng gọi Hotline Thuê bao di động bất kỳ trả trước và trả sau (mobifone, viettel, vinaphone, vietnammobile, gmobile) 1- Thuê bao di động bất kỳ 2- Gọi số Hotline Nghe nhạc chờ (Mặc định trượt ngẫu nhiên tới các số máy lẻ trong tổng đài) 4 Số thuê bao khách hàng gọi Hotline Số máy cố định,số máy quốc tế gọi vào hotline 1- Số Máy cố định (số máy quốc tế) 2- Gọi số Hotline Không phục vụ 5 Số thuê bao khách hàng gọi Hotline Các số máy lẻ đều bận, mất sóng, không nhấc máy 1- Thuê bao bất kỳ (trừ số cố định, số quốc tế) 2- Gọi số Hotline Hiện tại các tổng đài viên đang bận, xin vui lòng gọi lại sau. Trân trọng cảm ơn! 6 Số thuê bao khách hàng gọi Hotline Tổng đài không có số máy lẻ 1- Thuê bao bất kỳ (trừ số cố định, số quốc tế) 2- Gọi số Hotline Hiện tại các tổng đài viên đang bận, xin vui lòng gọi lại sau. Trân trọng cảm ơn! b. Dành cho nhân viên: TT Trường hợp Điều kiện dữ liệu Quy trình thực hiện Tin phản hồi 1 Gọi Tổng Đài 1565 Số Hotline gọi tới 1565 thành công Thuê bao là số Hotline của tổng đài 1-Số Hotline 2-Gọi 1565 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ tổng đài di động trả trước Để được hỗ trợ trực tiếp từ các tư vấn viên, mời Quý khách gọi 19004750 (cước phí 1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Số máy lẻ gọi tới 1565 thành công Thuê bao nhân viên đã được đăng ký thuộc hệ thống Tổng đài di động trả trước. 1-Số máy lẻ 2-Gọi 1565 Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ tổng đài di động trả trước Để được hỗ trợ trực tiếp từ các tư vấn viên, mời Quý khách gọi 19004750 (cước phí 1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Gọi cho khách hàng Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng thành công Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi cho khách hàng thành công 1-Số máy lẻ (số hotline) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 15650912448086 Chuyển hướng cuộc gọi đến khách hàng 4 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi cho khách hàng đang thực hiện cuộc gọi thì tài khoản tổng đài hết tiền 1-Số máy lẻ (số hotline) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 15650912448086 Tự ngắt cuộc gọi 5 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi cho khách hàng khi tài khoản tổng đài hết tiền 1-Số máy lẻ (số hotline ) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 15650912448086 Hiện tại tài khoản tổng đài của doanh nghiệp đã hết . Xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 6 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng gặp lỗi Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng Chú ý: Số khách hàng là số hotline cuả doanh nghiệp khác sử dụng dịch vụ TDDTT 1-Số máy lẻ (số hotline ) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 15650912448086 (Chú ý: Số khách hàng là số hotline cuả doanh nghiệp khác sử dụng dịch vụ TDDTT) Hướng kết nối không trực tiếp. Để liên hệ với số điện thoại này vui lòng gọi trực tiếp tới số thuê bao. Trân trọng cảm ơn! 7 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi cho khách hàng và nhập sai số điện thoại (hoặc sai thao tác) 1-Số máy lẻ (hoặc số hotline) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 1565012130991234 Số máy quý khách vừa nhập không đúng, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân trọng cảm ơn! 8 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới khách hàng gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi cho khách hàng và số khách hàng bận 1-Số máy lẻ (hoặc số hotline) 2-Gọi cho khách hàng Ví dụ: 15650912448086 Số máy quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được. Xin vui lòng gọi lại sau. Trân trọng cảm ơn! 9 Gọi nội bộ Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới số máy lẻ khác thành công Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi nội bộ thành công 1- Số máy lẻ (hoặc số hotline) 2-Quay số máy lẻ Chuyển hướng cuộc gọi đến só máy lẻ cần gọi 10 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới số máy lẻ khác gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi nội bộ và nhập sai số máy lẻ (số máy lẻ không có trong danh bạ nội bộ của doanh nghiệp) 1- Số máy lẻ (hoặc số hotline) 2-Quay sai số máy lẻ Ví dụ: 1565999 (số máy lẻ 999 không có trong danh bạ nội bộ của doanh nghiệp) Số máy quý khách vừa nhập không đúng, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân trọng cảm ơn! 11 Số máy lẻ (hoặc số hotline) gọi tới số máy lẻ khác gặp lỗi Thuê bao là số hotline và số máy lẻ của tổng đài gọi nội bộ và số máy lẻ nhận cuộc gọi bận 1- Số máy lẻ (hoặc số hotline) 2-Quay số nội bộ Ví dụ: 1565111 Số máy quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được. Xin vui lòng gọi lại sau. Trân trọng cảm ơn! 12 Số máy lẻ gọi cho số hotline Số máy lẻ gọi cho số hotline (số máy lẻ và số hotline thuộc cùng một doanh nghiệp đăng ký dịch vụ TDDTT) 1-Số máy lẻ 2-Quay số nội bộ Ví dụ: 15650903293250 (trong đó 0903293250 là số hotline của số máy lẻ thực hiện cuộc gọi ) Hướng kết nối không trực tiếp. Để liên hệ với số điện thoại này vui lòng gọi trực tiếp tới số thuê bao. Trân trọng cảm ơn! 1. GIỚI THIỆU ỨNG DỤNG : Hiện tại ứng dụng Tổng đài di động trả trước đã có mặt trên hệ điều hành Android. Hệ điều hành IOS đang thực hiện nâng cấp và cập nhật sau Các tính năng trên ứng dụng online dành cho số hotline: 08 tính năng (mua gói cước, gia hạn, đăng ký số máy lẻ, đăng ký tích hợp số 1800/1900, nhật ký cuộc gọi, thông báo hết hạn/gia hạn gói, báo cáo, hiển thị các tin tức liên quan, thông tin chương trình khuyến mại). Cụ thể như sau: TT TÍNH NĂNG MÔ TẢ 1 Mua gói cước Đăng ký tùy chọn các gói cước thoại có sẵn trong danh mục 2 Gia hạn tổng đài Khách hàng chủ động thực hiện gia hạn tổng đài trên App theo cú pháp soạn sẵn 3 Đăng ký số máy lẻ Khách hàng có thể vào danh mục số máy lẻ để đăng ký các số máy lẻ cho tổng đài 4 Đăng ký tích hợp số 1800/1900 Khách hàng có thể vào danh mục tích hợp đầu số để đăng ký tích hợp các số 1800/1900 vào tổng đài 5 Nhật ký cuộc gọi Xem được lịch sử các cuộc gọi của tổng đài 6 Thông báo chuẩn bị hết cước thuê bao, cước thoại Ứng dụng hiển thị các thông báo số Hotline chuẩn bị hết cước thoại và cước thuê bao trước 3 ngày để khách hàng biết và thực hiện gia hạn 7 Báo cáo Khách hàng xem được các báo cáo về tổng lưu lượng cuộc gọi đến, cuộc gọi đi, cuộc gọi nhỡ và tổng cước số Hotline 8 Thêm Hiển thị các tin tức liên quan, các thông tin CTKM Các tính năng trên App của Số máy lẻ: 03 tính năng (gọi điện, nhật ký cuộc gọi, báo cáo). Cụ thể như sau: TT TÍNH NĂNG MÔ TẢ 1 Gọi điện Bấm phím, thực hiện các cuộc gọi nội bộ và cho khách hàng 2 Nhật ký cuộc gọi Xem được lịch sử các cuộc gọi của số máy lẻ 3 Báo cáo Khách hàng xem được báo cáo về tổng lưu lượng cuộc gọi đến, cuộc gọi đi, cuộc gọi nhỡ của số máy lẻ đó 2. CÀI ĐẶT ỨNG DỤNG Để thực hiện tải ứng dụng dịch vụ dành cho hệ điều hành Android, Khách hàng thực hiện theo các bước sau: Truy cập CH Play Tìm kiếm ứng dụng với tên "	"TDDN"	" Click chọn "	"Cài đặt"	" và mở ứng dụng Tạo App cho Hotline và số máy lẻ gồm các tính năng TT Số Hotline Số máy lẻ 1 Mua gói cước Xem lịch sử cuộc gọi 2 Đăng ký số máy lẻ Thông báo sắp hết cước thoại của SML 3 Đăng ký tích hợp đầu số 1800/1900 4 Gia hạn tổng đài 5 Thông báo sắp hết cước gọi và thuê bao tổng đài 6 Xem báo cáo 7 Tin tức, thông tin CTKM 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: a. App của số Hotline TT Module Mô tả Kết quả 1 Đăng nhập - Nhập tài khoản đúng - Nhập mật khẩu đúng Đăng nhập thành công 2 - Nhập tài khoản đúng - Nhập mật khẩu sai Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 3 - Nhập tài khoản sai - Nhập mật khẩu đúng Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 4 - Nhập tài khoản sai - Nhập mật khẩu sai Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 5 Lấy lại mật khẩu đăng nhập: => Chọn Quên mật khẩu => Điền đầy đủ thông tin số Hotline, mã xác nhận, mật khẩu mới, nhập lại mật khẩu mới. Đăng nhập thành công 6 Bàn phím Gọi khách hàng - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	"=> "	"Bàn phím"	" - Nhập số điện thoại khách hàng cần gọi - Bấm gọi - Gọi cho khách hàng thành công - Hiển thị trên số khách hàng là số hotline - Số hotline của số gọi sẽ bị tính cước. 7 Gọi nội bộ - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	"=> "	"Bàn phím"	" - Nhập số điện thoại nội bộ cần gọi - Bấm gọi - Gọi nội bộ thành công - Hiển thị số nội bộ 8 Danh bạ Gọi khách hàng - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	"=> Danh bạ - Thêm tên khách hàng - Bấm gọi - Hiển thị popup gọi cho số điện thoại khách hàng gồm: 1565+SĐT - Số hotline sẽ bị trừ tiền 9 Gọi nội bộ - Mở App - Chọn Chọn "	"Tiện ích"	"=> Danh bạ - Tìm kiếm tên số nội bộ đã được tích hợp trên hệ thống tổng đài - Bấm gọi Hiển thị popup gọi cho số nội bộ gồm: 1565+songan 10 Nhật ký cuộc gọi - Mở App - Chọn "	"Thông tin"	" => "	"Chức năng"	" => "	"Lịch sử cuộc gọi"	" - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi đi: thời gian, số gọi - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi đến: thời gian, số gọi đến - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi nhỡ: thời gian, số gọi nhỡ Xem được lịch sử cuộc gọi của tổng đài 11 Tiện ích Tra cứu tài khoản chính - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	" - Chọn "	"Tra cứu tài khoản"	" - Hiển thị thông tin tài khoản chính điện thoại Xem được thông tin tài khoản chính tại thời điểm hiện tại 12 Thông báo chuẩn bị hết cước thoại Hiển thị thông báo trên app cước thoại của tổng đài sắp hết sắp hết 13 Mua gói cước thoại - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	" - Hiển thị thông tin tài khoản tổng đài: Tài khoản nội mạng, tài khoản ngoại mạng, thời hạn của tổng đài - Chọn "	"Gói cước"	" trong mục "	"Tiện ích"	" - Chọn "	"Cước thoại"	" hiển thị các gói cước: + Khách hàng lựa chọn gói cước thoại Nội mạng: 100.000đ, 200.000đ, 500.000đ => App tự động soạn sẵn tin nhắn với cú pháp mua để khách hàng gửi đi: . MUA NM100K gửi 1565 . MUA NM200K gửi 1565 . MUA NM500K gửi 1565 => Đăng ký thành công khi tài khoản chính đủ tiền và gửi tin nhắn về số hotline như kịch bản SMS + Khách hàng lựa chọn gói cước thoại Ngoại mạng: 100.000đ, 200.000đ, 500.000đ => App tự động soạn sẵn tin nhắn với cú pháp mua để khách hàng gửi đi: . MUA NG100K gửi 1565 . MUA NG200K gửi 1565 . MUA NG500K gửi 1565 => Đăng ký thành công khi tài khoản chính đủ tiền và gửi tin nhắn về số hotline như kịch bản SMS - Mua gói cước gọi thành công, số phút gọi ra sẽ được cộng vào tài khoản hotline tùy theo gói cước đã mua - Tin nhắn sẽ được gửi về hotline theo kịch bản SMS 14 Gia hạn tổng đài - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	" - Hiển thị thông tin tài khoản tổng đài: Tài khoản nội mạng, tài khoản ngoại mạng, thời hạn của tổng đài - Chọn "	"Gia hạn"	" trong mục "	"Tiện ích"	". Hiển thị các mục: + Số hotline và trạng thái, thời gian hết hạn + Danh sách số máy lẻ và trạng thái từng số, thời gian hết hạn + Danh sách số 1800/1900 và trạng thái, thời gian hết hạn - Hiển thị nút "	"Gia Hạn"	" để khách hàng thao tác => App tự động soạn sẵn tin nhắn với cú pháp Gia hạn gói cước thuê bao để khách hàng gửi đi: TT gửi 1565 =>Gia hạn thành công khi tài khoản chính đủ tiền và gửi tin nhắn về số hotline như kịch bản SMS. Hiển thị thông tin gia hạn gồm hotline và tổng số máy lẻ. - Hiển thị thông báo trên app tổng đài đã hết hạn - Hiển thị thông báo trên app tổng đài chuẩn bị gia hạn - Gia hạn thành công tổng đài, tiền gia hạn sẽ được trừ trong tài khoản chính 15 Đăng ký máy lẻ trên App - Mở App - Chọn "	"Tiện ích"	" - Chọn "	"Đăng ký máy lẻ"	" trong tab "	"Tiện ích"	" - Điền số máy lẻ - Điền số ngắn - Bấm đăng ký - Bấm Ok xác nhận - Gửi tin nhắn xác nhận về máy lẻ - Sau khi máy lẻ xác nhận sẽ gửi thông báo về app và di động cho khách hàng 16 Đăng ký tích hợp 1800/1090 trên App - Mở App - Chọn "	"Đăng ký 1800/1900"	" trong tab "	"Tiện ích"	" - Điền số 1800/1900 cần tích hợp - Bấm đăng ký - Bấm OK xác nhận - Gửi tin nhắn xác nhận về số quản trị đại lý nếu hotline thuộc đại lý - Sau khi xác nhận sẽ gửi thông báo về app và di động cho khách hàng. 17 Báo cáo lưu lượng Tổng lưu lượng gọi đến - Mở App - Chọn "	"Thông tin"	" => "	"Chức năng"	" => "	"Báo cáo lưu lượng"	" - Chọn "	"Báo cáo lưu lượng gọi đến"	" - Chọn ngày tháng - Hiển thị tổng số lượng cuộc gọi đến tổng đài. Xem được chi tiết báo cáo 18 Tổng lưu lượng gọi đi - Mở App - Chọn "	"Thông tin"	" => "	"Chức năng"	" => "	"Báo cáo lưu lượng"	" - Chọn "	"Báo cáo lưu lượng gọi đến"	" - Chọn ngày tháng - Hiển thị tổng số lượng cuộc gọi đi từ tổng đài 19 Tổng lưu lượng gọi nhỡ - Mở App - Chọn "	"Thông tin"	" => "	"Chức năng"	" => "	"Báo cáo lưu lượng"	" - Chọn "	"Báo cáo lưu lượng gọi đến"	" - Chọn ngày tháng - Hiển thị tổng số lượng cuộc gọi nhỡ tổng đài 20 Tổng cước thuê bao hotline - Mở App - Chọn "	"Thông tin"	" => "	"Chức năng"	" => "	"Báo cáo lưu lượng"	" - Chọn "	"Tổng thuê bao hotline"	" - Chọn ngày tháng - Hiển thị tổng số cước đã trừ hotline bao gồm: cước thuê bao, cước thoại b. Kịch bản App thuê bao máy lẻ: TT Module Mô tả Kết quả 1 Đăng nhập - Nhập tài khoản đúng - Nhập mật khẩu đúng Đăng nhập thành công 2 - Nhập tài khoản đúng - Nhập mật khẩu sai Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 3 - Nhập tài khoản sai - Nhập mật khẩu đúng Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 4 - Nhập tài khoản sai - Nhập mật khẩu sai Hiển thị thông báo lỗi "	"Tài khoản hoặc mật khẩu không hợp lệ"	" 5 - Lấy lại mật khẩu đăng nhập: => Chọn Quên mật khẩu => Điền đầy đủ thông tin số Hotline, mã xác nhận, mật khẩu mới, nhập lại mật khẩu mới. Đăng nhập thành công 6 Bàn phím Gọi khách hàng - Mở App - Chọn Bàn phím - Nhập số điện thoại khách hàng cần gọi - Bấm gọi - Gọi cho khách hàng thành công - Hiển thị trên số khách hàng là số hotline - Số hotline của số gọi sẽ bị tính cước. 7 Gọi nội bộ - Mở App - Chọn Bàn phím - Nhập số điện thoại nội bộ cần gọi - Bấm gọi - Gọi nội bộ thành công - Hiển thị số nội bộ 8 Thông tin cuộc gọi - Mở App - Chọn Bàn phím Hiển thị các cuộc gọi đến, cuộc gọi đi, cuộc gọi nhỡ 9 Danh bạ Gọi khách hàng - Mở App - Chọn Danh bạ - Tìm kiếm tên khách hàng đã được đồng bộ trên hệ thống tổng đài - Bấm gọi - Hiển thị popup gọi cho số điện thoại khách hàng gồm: 1565+SĐT - Số hotline sẽ bị trừ tiền 10 Gọi nội bộ - Mở App - Chọn Danh bạ - Tìm kiếm tên số nội bộ đã được tích hợp trên hệ thống tổng đài - Bấm gọi Hiển thị popup gọi cho số nội bộ gồm: 1565+so ngan 11 Nhật ký cuộc gọi - Mở App - Chọn Nhật Ký - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi đi: thời gian, số gọi - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi đến: thời gian, số gọi đến - Hiển thị chi tiết lịch sử gọi nhỡ: thời gian, số gọi nhỡ Xem được lịch sử cuộc gọi của tổng đài 12 Thông báo hết cước thoại Số máy lẻ Hiển thị thông báo trên app cước thoại sắp hết 1. GÓI CƯỚC MỚI a. Gói cước chu kỳ dài cho thuê bao Hotline TT Tên gói Mức cước (VNĐ) Thời gian sử dụng (Ngày) Quyền lợi của gói cước 1 Gói 90 ngày (3T 297.000đ 90 - Miễn phí sử dụng tháng đầu tiên khi đăng ký dịch vụ lần đầu. - Khách hàng đổi gói cước, chu kỳ gói cước mới sẽ được tính tại thời điểm đăng ký gói cước mới. - Hệ thống tự động gia hạn 2 Gói 180 ngày (6T) 594.000đ 180 3 Gói 360 ngày (12T) 1.188.000đ 360 Cước hủy dịch vụ Miễn phí Cước tải và cài đặt ứng dụng Miễn phí Đăng ký/ hủy gói cước chu kỳ dài TT Hình thức Cú pháp (Gửi 1565) 1 Đăng ký DK Tên gói 2 Hủy HUY Ghi chú: Tên gói gồm 3T, 6T, 12T Sau khi hết chu kỳ sử dụng, sẽ có tin nhắn thông báo gia hạn: Nếu trừ cước thành công: Hệ thống sẽ tự động gia hạn theo từng gói cước cho thuê bao Hotline. Nếu trừ cước không thành công. Hệ thống sẽ tạm dừng do tài khoản thuê bao Hotline không đủ tiền, để tiếp tục sử dụng dịch vụ số Hotline cần nạp thêm tiền sau đó soạn tin TT gửi 1565. b. Gói cước mua tạm ứng vào tài khoản doanh nghiệp TT Tên gói cước Giá cước (VNĐ)( Gói cước 1 NM100K 100.000 Nội mạng 2 NM200K 200.000 3 NM500k 500.000 4 Ng100K 100.000 Gọi ngoại mạng trong nước 5 Ng200K 200.000 6 Ng500K 500.000 c. Phương thức trừ cước Gói cước chu kỳ dài cho thuê bao Hotline của dịch vụ áp dụng theo hình thức trừ cước thuê bao trả trước. Khi khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ, hệ thống quản lý cước của tổng đài di động sẽ tự động trừ vào tài khoản chính của số Hotline số tiền tương ứng với gói dịch vụ đó và tự động gia hạn hàng tháng. Tại thời điểm trừ cước, nếu: Trường hợp Quy định Trừ cước thành công Khách hàng tiếp tục sử dụng, ngày trừ cước thành công sẽ được tính là ngày bắt đầu của chu kỳ cước tiếp theo. Trừ cước không thành công Trường hợp số Hotline có tiền nhưng không trừ được cước gói theo chu kỳ dài (3T, 6T, 12T) mà chỉ đủ tiền trừ cước theo tháng thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng chuyển đổi về gói cước 1 tháng. Trường hợp số Hotline không đủ tiền và không trừ được cước, hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ cho đến khi trừ cước thành công. Hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng dịch vụ và yêu cầu khách hàng thanh toán cước dịch vụ để tiếp tục sử dụng. Gói cước mua tạm ứng vào tài khoản doanh nghiệp là gói lưu lượng không tự động gia hạn. Khách hàng sử dụng hết số tiền trong tài khoản sẽ thực hiện mua thêm để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN TT Nội dung Thao tác Kết quả 1 ĐĂNG KÝ GÓI CHU KỲ DÀI QUA SMS 1.1 Số hotline lần đầu đăng ký dịch vụ tổng đài di động trả trước gói 90 ngày DK 3T <Mã đại lý/ Mã AM> gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, quý khách có 30 ngày dùng thử miễn phí cho thuê bao đăng ký lần đầu (không thực hiện gọi ra), hết 30 ngày hệ thống sẽ tự động gia hạn 90 ngày sử dụng dịch vụ. Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565. Cước TB số hotline (297.000đ/90 ngày) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoan] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Số hotline lần đầu đăng ký dịch vụ tổng đài di động trả trước gói 180 ngày DK 6T <Mã đại lý/ Mã AM > gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, quý khách có 30 ngày dùng thử miễn phí cho thuê bao đăng ký lần đầu (không thực hiện gọi ra), hết 30 ngày hệ thống sẽ tự động gia hạn 180 ngày sử dụng dịch vụ. Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565. Cước TB số hotline (594.000đ/180 ngày) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoan] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 1.3 Số hotline lần đầu đăng ký dịch vụ tổng đài di động trả trước gói 360 ngày DK 12T <Mã đại lý/ Mã AM > gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, quý khách có 30 ngày dùng thử miễn phí cho thuê bao đăng ký lần đầu (không thực hiện gọi ra), hết 30 ngày hệ thống sẽ tự động gia hạn 360 ngày sử dụng dịch vụ. Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565. Cước TB số hotline (1.188.000đ/ 360 ngày ). Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565 và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 1.4 Đăng ký số hotline Tổng đài di động trả trước trong 90 ngày (Từ lần đăng ký thứ 2) DK 3T <Mã đại lý/ Mã AM > gửi 1565 MT1: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước sử dụng trong 90 ngày, cước TB số hotline (297.000đ/90 ngày) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 1.5 Đăng ký số hotline Tổng đài di động trả trước trong 180 ngày (Từ lần đăng ký thứ 2) DK 6T <Mã đại lý/ Mã AM> gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước sử dụng trong 180 ngày, cước TB số hotline (594.000đ/180 ngày) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 1.6 Đăng ký số hotline Tổng đài di động trả trước trong 360 ngày (Từ lần đăng ký thứ 2) DK 12T <Mã đại lý/ Mã AM> gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước sử dụng trong 360 ngày , cước TB số hotline (1.188.000đ/ 360 ngày ) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/30 ngày). Tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 2 GIA HẠN GÓI CHU KỲ DÀI QUA SMS 2.1 Thông báo chuẩn bị gia hạn số máy lẻ THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách sẽ được gia hạn[x] số máy lẻ. Phí gia hạn là Phí gia hạn là [Tong Phi] bao gồm [x]*25.000đ vào ngày [Ngay]. Vui lòng kiểm tra tài khoản chính số hotline của Quý khách để đảm bảo DV không bị gián đoạn. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thông báo chuẩn bị gia hạn số máy lẻ và số 1800,1900 THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách sẽ được gia hạn [x] số máy lẻ và [y] số [1800/1900] . Phí gia hạn là [Tong Phi] bao gồm: [x]*25.000đ và [y]*100.000 vào ngày [Ngay]. Vui lòng kiểm tra tài khoản chính số hotline của Quý khách để đảm bảo DV không bị gián đoạn. Trân trọng cảm ơn! 2.3 Thông báo gia hạn số máy lẻ, số 1800,1900 thành công THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã gia hạn số máy lẻ và số [1800/1900] thành công, HSD đến [ngày/tháng/năm] [giờ:phút:giây]. Trân trọng cảm ơn! 2.4 Thông báo gia hạn tổng đài không thành công THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã tạm dừng do tài khoản không đủ để sử dụng DV. Vui lòng nạp thêm tiền sau đó, Soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Thông báo gia hạn số máy lẻ không thành công Hiện tại số tiền trong tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn cho số máy lẻ [số máy lẻ1, số máy lẻ2,…]. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng cảm ơn! 2.6 Thông báo gia hạn số máy lẻ, số 1800,1900 không thành công do tài khoản chính hotline không đủ Hiện tại số tiền trong tài khoản chính số hotline của Quý khách không đủ để gia hạn cho số máy lẻ [x] và [y] số 1800,1900. Phí gia hạn là [Tong Phi] bao gồm: [x]*25.000đ và [y]*100.000. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng cảm ơn! 3 ĐĂNG KÝ CÁC GÓI CƯỚC THOẠI QUA SMS 3.1 ĐĂNG KÝ GÓI THOẠI NỘI MẠNG 3.1.1 Số hotline soạn tin nhắn mua các gói Nội mạng thành công MUA NM100K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 100.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.1.2 MUA NM200K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.1.3 MUA NM500K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 500.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng thành công. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.1.4 Số hotline soạn tin nhắn mua các gói nội mạng nhưng tài khoản chính không đủ tiền Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi nội mạng do tài khoản chính số hotline không đủ (x)đ để ứng vào gói nội mạng. Quý khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản chính để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3.2 ĐĂNG KÝ GÓI THOẠI NGOẠI MẠNG 3.2.1 Số hotline soạn tin nhắn mua các gói Ngoại mạng MUA NG100K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 100.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2.2 MUA NG200K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2.3 MUA NG500K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 500.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2.4 Số hotline soạn tin nhắn mua các gói ngoại mạng nhưng tài khoản chính không đủ tiền Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi ngoại mạng do tài khoản chính số hotline không đủ (x)đ để ứng vào gói nội mạng. Quý khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản chính để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 ĐĂNG KÝ CÁC GÓI CƯỚC THOẠI QUA APP 4.1 ĐĂNG KÝ GÓI THOẠI NỘI MẠNG 4.1.1 Chọn gói cước thoại nội mạng 100.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" trên App App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Nội mạng 100.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NM100K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 100.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.1.2 Chọn gói cước thoại nội mạng 200.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Nội mạng 200.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NM200K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.1.3 Chọn gói cước thoại nội mạng 500.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Nội mạng 500.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NM500K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 500.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 ĐĂNG KÝ GÓI THOẠI NGOẠI MẠNG 4.2.1 Chọn gói cước thoại ngoại mạng 100.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Ngoại mạng 100.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NG100K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 100.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2.2 Chọn gói cước thoại ngoại mạng 200.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" trên App App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Ngoại mạng 200.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NG200K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2.3 Chọn gói cước thoại ngoại mạng 500.000đ trong mục "	"Tiện ích"	" trên App App tự động soạn sẵn tin nhắn đăng ký gói cước thoại Ngoại mạng 500.000đ để khách hàng gửi đi: MUA NG500K gửi 1565 Quý khách đã tạm ứng thành công 500.000đ từ tài khoản chính Tổng đài [số hotline] vào tài khoản tổng đài ngoại mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 HỦY GÓI CƯỚC CHU KỲ DÀI 5.1 Hủy thành công Qua SMS: HUY gửi 1565 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Tổng đài di động trước. Chi tiết liên hệ: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Hủy không thành công (Chưa đăng ký dịch vụ) Qua SMS: HUY gửi 1565 Quý khách hủy dịch vụ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ. Để được hướng dẫn soạn HD gửi 1565, Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc liên hệ 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 GIA HẠN GÓI CƯỚC CHU KỲ DÀI TRÊN APP 6.1 Gia hạn thành công App tự động soạn sẵn tin nhắn Gia hạn để khách hàng gửi đi: GH gửi 1565 THÔNG BÁO: Gói cước <Têngói> của tổng đài [số hotline] của Quý khách đã được gia hạn thành công, HSD đến [ngày/tháng/năm] [giờ:phút:giây]. Trân trọng cảm ơn! 6.2 Gia hạn không thành công (Không đủ tiền trong tài khoản) THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã tạm dừng do tài khoản không đủ để sử dụng DV. Vui lòng nạp thêm tiền sau đó, soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ TÍCH HỢP ĐẦU SỐ 1800/1900 a. Sơ đồ kết nối Các số 1800, 1900 sau khi ký kết với các mạng viễn thông sẽ được yêu cầu định tuyến tới server Voice của TDDN Server Voice truyền tín hiệu lên server App để xác thực số hotline cần tích hợp tổng đài (Điều kiện cần để tích hợp: doanh nghiệp sử dụng 1900, 1800 muốn tích hợp trên tổng đài di động bắt buộc đang phải sở hữu một tổng đài di động của MobiFone và đã thực hiện khai báo cho phép định tuyến số 1800, 1900 tương ứng vào tổng đài di động của mình). Server APP tiếp nhận tín hiệu, xác định số hotline chủ và điều hướng cuộc gọi tới server Voice để play kịch bản sẵn có của số hotline tương ứng với 1800, 1900 đã khai báo. Thực hiện ghép kênh tới số máy lẻ của tổng đài di động tương ứng theo kịch bản của tổng đài di động sẵn có. b. Mô tả tính năng: Tính năng kết nối hệ thống 1800/1900 cho phép các doanh nghiệp đang sử dụng các đầu số 1800/1900 được tích hợp sử dụng chung kịch bản trên nền tảng sẵn có của tổng đài di động trả trước. Cho phép các số máy lẻ của khách hàng sử dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước có thể nhận cuộc gọi từ khách hàng gọi tới đầu số 1800/1900 của khách hàng c. Quy trình đấu nối bán hàng tích hợp đầu số 1800/1900 Bước thực hiện Nội dung Bước 1 Đại lý/CTKV tìm kiếm các cá nhân hoặc tổ chức đang sử dụng đầu số 1800/1900 có nhu cầu tích hợp sử dụng dịch vụ Tổng đài di động trả trước. Bước 2 Khách hàng cung cấp bản scan hợp đồng hoặc giấy tờ để chứng minh khách hàng là chủ sở hữu của đầu số 1800/1900. Bước 3 Đại lý/CTKV kiểm tra thông tin khách hàng xem có đủ điều kiện để đăng ký dịch vụ không. Khách hàng phải đăng ký thuê bao số holine để tính cước trước khi tích hợp đầu số 1800/1900 vào dịch vụ. Nếu không đủ điều kiện, khuyến nghị khách hàng hoàn thiện rồi quay lại đăng ký. Nếu đủ điều kiện, chuyển Bước 4. Bước 4 Đại lý/CTKV hướng dẫn khách hàng điền thông tin vào Biên bản đăng ký dịch vụ, ký và đóng dấu rồi chuyển lại cho Đại lý/CTKV. Đại lý/CTKV kiểm tra và chuyển lại bản xác nhận và giấy hẹn, trong vòng 24 giờ, cho khách hàng. Bước 5 Đại lý/CTKV gửi email thông báo cho đầu mối kinh doanh Trung tâm Dịch vụ số MobiFone về thông tin khách hàng đủ điều kiện đăng ký dịch vụ và sử dụng user được cấp theo phân quyền khai báo trên hệ thống quản trị dịch vụ tích hợp đầu số 1800/1900 đến server voice của dịch vụ. Bước 6 Sau khi khai báo thành công, Đại lý/CTKV xác nhận với khách hàng đầu số đã được định tuyến về server. Bước 7 Khách hàng soạn tin tích hợp đầu số: HOTLINE <SĐT> gửi 1565 TT Hình thức Cú pháp (gửi 1565) Ghi chú 1 Đăng ký HOTLINE SĐT Hotline soạn tin đăng ký 2 Hủy HUY SĐT Hotline soạn tin hủy tích hợp 3 YES Hotline xác nhận hủy tích hợp SĐT: là các đầu số 1800/1900 hotline cần tích hợp vào tổng đài d. Quy định cước thuê bao áp dụng cho các doanh nghiệp sử dụng đầu số 1800/1900 Để sử dụng dịch vụ tổng đài trả trước, các doanh nghiệp sử dụng các đầu số 1800/1900 sẽ phải thanh toán các phần cước như sau: TT Nội dung Đơn giá (đã VAT) Ghi chú 1 Cước thuê bao số hotline 1800/1900 tích hợp vào tổng đài 99.000đ/thuê bao hotline/tháng Theo quy định hiện hành 2 Cước tích hợp 1800/1900 vào hệ thống tổng đài di động trả trước 100.000 Vnđ/ hotline/tháng Trừ vào tài khoản chính số hotline Trừ cước tài khoản chính của số hotline Tự động gia hạn theo thán theo chính sách chung của dịch vụ e. Phương thức trừ cước Sau khi soạn tin đăng ký 1800/1900 hệ thống sẽ tự động trừ vào tài khoản chính số Hotline và gia hạn hàng tháng theo cước của số hotline. Nếu trừ cước thành công: Hệ thống sẽ tự đông gia hạn theo cước thuê bao Hotline. Nếu trừ cước không thành công: Hệ thống sẽ tạm dừng do tài khoản thuê bao Hotline không đủ tiền, để tiếp tục sử dụng dịch vụ số Hotline cần nạp thêm tiền sau đó soạn tin: TT gửi 1565. 2. KỊCH BẢN APP, SMS TT Nội dung Thao tác Kết quả Ghi chú 1 ĐĂNG KÝ TÍCH HỢP 1800/1900 QUA SMS 1.1 Số hotline đăng ký tích hợp 1800/1900 qua SMS HOTLINE SĐT GỬI 1565 Quý khách đã gửi yêu cầu đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho tổng đài [số hotline], vui lòng chờ xác nhận. Trân trọng cảm ơn! Trường hợp hotline thuộc đại lý, chờ xác nhận của đại lý 1.2 Số hotline nhận được thông báo xác nhận đăng ký tích hợp thành công Chúc mừng Quý khách đã đăng ký tích hợp thành công đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] của Quý khách. Cước phí tích hợp là 100.000/số/tháng. Tự động gia hạn. Chi tiết L/H:19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Số hotline nhận thông báo đăng ký tích hợp không thành công Đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] không thành công do TT MVAS chưa xác nhận. Vui lòng gửi hồ sơ cho TT MVAS để được tích hợp. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đầu số chưa đổ về server tổng đài di động 1.4 Số hotline nhận thông báo đăng ký tích hợp không thành công Đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] không thành công do tài khoản của Qúy khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số hotline không thuộc đại lý soạn tin đăng ký dịch vụ nhưng tài khoản chính không đủ tiền 1.5 Số hotline soạn tin tạm dừng tích hợp đầu số TAMDUNG <SĐT> gửi 1565 Quý khách đã yêu cầu tạm dừng tích hợp đầu số [số điện thoại] của Tổng đài [số hotline]. Để tiếp tục sử dụng lại dịch vụ soạn tin TT <SĐT> gửi 1565. Trân trọng cảm ơn! 1.6 Số hotline soạn tin kích hoạt lại tính năng tích hợp đầu số TT <SĐT> gửi 1565 Qúy khách đã kích hoạt thành công tính năng tích hợp đầu số [số điện thoại] của Tổng đài [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.7 Thông báo gia hạn thành công Qúy khách đã kích hoạt thành công tính năng tích hợp đầu số [số điện thoại] của Tổng đài [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn 1.8 Thông báo gia hạn không thành công thành công Hiện tại số tiền trong tài khoản chính số hotline của Quý khách không đủ để gia hạn cho [y] số 1800,1900. Phí gia hạn là [Tong Phi] bao gồm [y]*100.000đ. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Trân trọng cảm ơn! Trường hợp số hotline không đủ tiền gia hạn 2 ĐĂNG KÝ TÍCH HỢP 1800/1900 QUA APP 2.1 Số hotline đăng ký tích hợp 1800/1900 qua SMS - Mở App - Chọn "	"Đăng ký 1800/1900"	" trong tab "	"Tiện ích"	" - Điền số 1800/1900 cần tích hợp - Bấm đăng ký - Bấm OK xác nhận Qúy khách đã gửi yêu cầu đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho tổng đài [số hotline], vui lòng chờ xác nhận. Trân trọng cảm ơn! Trường hợp hotline thuộc đại lý, chờ xác nhận của đại lý 2.2 Số hotline nhận được thông báo xác nhận đăng ký tích hợp thành công Chúc mừng Quý khách đã đăng ký tích hợp thành công đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] của Quý khách. Cước phí tích hợp là 100.000/số/tháng. Tự động gia hạn. Chi tiết L/H:19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Số hotline nhận thông báo đăng ký tích hợp không thành công Đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] không thành công do TT MVAS chưa xác nhận. Vui lòng gửi hồ sơ cho TT MVAS để được tích hợp. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đầu số chưa đổ về server tổng đài di động 2.4 Số hotline nhận thông báo đăng ký tích hợp không thành công Đăng ký tích hợp đầu số [số điện thoại] cho Tổng đài [số hotline] không thành công do tài khoản của Qúy khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số hotline không thuộc đại lý soạn tin đăng ký dịch vụ nhưng tài khoản chính không đủ tiền 2.5 Thông báo gia hạn thành công App tự động soạn sẵn tin nhắn Gia hạn để khách hàng gửi đi Qúy khách đã kích hoạt thành công tính năng tích hợp đầu số [số điện thoại] của Tổng đài [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.6 Thông báo gia hạn không thành công Hiện tại số tiền trong tài khoản chính số hotline của Quý khách không đủ để gia hạn cho [y] số 1800,1900. Phí gia hạn là [Tong Phi] bao gồm [y]*100.000đ. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Trân trọng cảm ơn! 3 HỦY TÍCH HỢP ĐẦU SỐ 1800/1900 3.1 Số hotline soạn tin yêu cầu hủy đầu số tích hợp HUY SĐT GỬI 1565 Quý khách đang yêu cầu hủy tích hợp đầu số [số điện thoại] của Tổng đài [số hotline] . Gửi YES để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 3.2 YES gửi 1565 Qúy khách hủy đầu số [số điện thoại] ra khỏi đầu số tích hợp Tổng đài [số hotline] thành công. Trân trọng cảm ơn! 3.3 Số hotline hủy tích hợp không thành công do đầu số không tồn tại Hủy không thành công do đầu số [số điện thoại] không tồn tại , chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TT Tình huống Thao tác MT Mô tả Tin phản hồi I ĐĂNG KÝ 1 Số hotline lần đầu đăng ký dịch vụ Tổng đài di động trả trước Soạn DK gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, quý khách có 01 tháng dùng thử miễn phí cho thuê bao đăng ký lần đầu (không thực hiện gọi ra), hết 01 tháng hệ thống sẽ tự động gia hạn. Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565. Cước TB số hotline (99.000đ/tháng) và cước TB số máy lẻ (19.000đ/tháng). Chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline].Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký số hotline Tổng đài di động trả trước Soạn DK gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, cước TB số hotline (99.000đ/tháng) và cước TB số máy lẻ (19.000đ/tháng). Tự động gia hạn. Chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline].Tài khoản là [tai khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký không thành công số hotline Soạn DK gửi 1565 MT1 Thuê bao trả sau của Mobifone Đăng ký dịch vụ TDDDTT Đăng ký không thành công DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK gửi 1565 MT1 Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Đăng ký không thành công DV Tổng đài di động trả trước do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK gửi 1565 MT1 Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại Đăng ký không thành công do Qúy khách đã sử dụng DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Trừ cước sử dụng trước của Tổng đài MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline đủ tiền Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính số hotline [hotline] vào tài khoản tổng đài thành công. Tổng đài có 100.000đ gọi ngoại mạng và 100.000đ gọi nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline không đủ tiền (chỉ nạp được tiền tài khoản gọi nội mạng, không nạp được tài khoản ngoại mạng) Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi ngoại mạng do tài khoản chính số hotline không đủ 100.000đ để ứng vào gói ngoại mạng. Qúy khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản chính để tiếp tục sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! 6 MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline không đủ tiền Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi ra do tài khoản chính số hotline không đủ 200.000đ để ứng vào gói ngoại mạng và nội mạng của Tổng đài. Qúy khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! 7 Đăng ký số máy lẻ cho Tổng đài di động trả trước SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số di động này đang sử dụng hoặc đang trong thời gian xác nhận sử dụng dịch vụ TDDDTT Đăng ký số máy lẻ không thành công do số di động này đang sử dụng DV, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân Trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số di động này không phải là thuê bao di động của Mobifone Đăng ký số máy lẻ không thành công do số di động này không phải là thuê bao di động của Mobifone, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân Trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng chọn số ngắn (số máy lẻ) sai quy định (số máy lẻ phải có 3 chữ số ) Đăng ký số máy lẻ không thành công do số máy lẻ phải có 3 chữ số, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số máy lẻ (số ngắn được gán cho di động) đã được sử dụng Đăng kí số máy lẻ không thành công do số ngắn đã tồn tại. Xin vui lòng lựa chọn số ngắn khác để làm số máy lẻ cho tổng đài. Trân trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp thành công Qúy khách đã gửi yêu cầu tới số điện thoại [sdt] làm số máy lẻ cho Tổng đài [số hotline], vui lòng chờ xác nhận. Trân trọng cảm ơn! MT2 Thuê bao nhận được tin nhắn xác nhận đăng kí là số máy lẻ của tổng đài di động Qúy khách nhận được yêu cầu làm số máy lẻ của tổng đài [số hotline]. Để đồng ý Soạn Y gửi 1565; Để từ chối Soạn N gửi 1565. Trân trọng cảm ơn! 8 Số thuê bao được chọn châp nhận làm số máy lẻ của Tổng Đài Y gửi 1565 MT1 Thuê bao nhận được tin nhắn chấp nhận là số máy lẻ của số hotline Chúc mừng Quý khách đã là số máy lẻ của Tổng đài [số hotline], số máy lẻ của Quý khách là [số máy lẻ], tài khoản của Quý khách là <sđt> và mật khẩu là <mật khẩu>. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số Hotline nhận được thông báo MT1 Sau khi thuê bao xác nhận làm số máy lẻ của TDDD, Số hotline nhận được tin thông báo. Tài khoản số hotline sẽ bị trừ cước đăng kí SML Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công số điện thoại [sđt] làm số máy lẻ [sml] cho Tổng đài [số hotline] của Quý khách (19.000đ/tháng). Tự động gia hạn vào tài khoản chính của số hotline. Trân trọng cảm ơn! 9 Số Hotline nhận được thông báo MT1 Tài khoản số Hotline không đủ tiền để đăng ký số máy lẻ Đăng ký không thành công số máy lẻ do tài khoản chính của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Số thuê bao được chọn không châp nhận làm số máy lẻ của Tổng Đài N gửi 1565 MT1 Thuê bao nhận được tin nhắn từ chối là số máy lẻ của số hotline Quý khách đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số Hotline nhận được thông báo MT1 Khi thuê bao xác nhận không làm số máy lẻ của TDDDTT, Số hotline nhận được tin thông báo Số TB [sdt] đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [Số hotline]. Vui lòng lựa chọn số điện thoại khác hoặc thử lại. Trân trọng cảm ơn! 11 MT1 Khi thuê bao không nhắn tin xác nhận làm số máy lẻ của Tổng đài trong 5 phút, Số Hotline nhận được thông báo Số TB [sdt] đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [Số hotline]. Vui lòng lựa chọn số điện thoại khác hoặc thử lại. Trân trọng cảm ơn! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ Số Máy lẻ của DV TDDDTT HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số hotline Hủy số máy lẻ thành công Quý khách đã hủy thành công số điện thoại [sdt] ra khỏi danh sách số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Trân trọng cảm ơn! MT2 Sau khi số hotline hủy số máy lẻ thành công, số máy lẻ nhận được tin nhắn thông báo THÔNG BÁO: Số hotline [số hotline] đã hủy số điện thoại [sdt] của Quý khách ra khỏi danh sách số máy lẻ. Trân trọng cảm ơn! HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số máy lẻ tự hủy thành công Quý khách đã hủy số điện thoại [sdt] ra khỏi danh sách số máy lẻ của Tổng đài [số hotline] thành công. Trân trọng cảm ơn! MT2 Sau khi số máy lẻ tự hủy thành công, số hotline nhận được tin nhắn thông báo Hiện tại số điện thoại [sđt] đã hủy DV Tổng đài di động trả trước.Trân trọng cảm ơn! HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số hotline (hoặc số máy lẻ) Hủy số máy lẻ không thành công do số máy lẻ không tồn tại Hủy không thành công, chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! HUYTB SML gửi 1565 MT1 Số máy lẻ nhắn Huỷ toàn bộ số máy lẻ (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy toàn bộ số máy lẻ HUYTB SML gửi 1565 MT1 Số hotline hủy toàn bộ số máy lẻ (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Quý khách đang yêu cầu hủy toàn bộ Số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Gửi YES để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! YES gửi 1565 MT1 Số hotline nhận được thông báo hủy thành công toàn bộ số máy lẻ Quý khách đã hủy thành công toàn bộ số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Số máy lẻ nhắn Huỷ toàn bộ dịch vụ TDDDTT (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy dịch vụ TDDDTT HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Số Hotline huỷ toàn bộ dịch vụ TDDDTT (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Quý khách đang yêu cầu hủy DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số Hotline]. Gửi YES để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 4 YES gửi 1565 MT1 Số hotline nhận được thông báo hủy thành công dịch vụ TDDDTT Quý khách đã hủy thành công DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Hủy không thành công HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Chưa đăng ký Tổng đài di động trả trước, soạn tin hủy. Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặcL/H: 19004750 (1000đ/phút) 6 Gia hạn thành công Tổng đài THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã được gia hạn thành công, HSD đến [ngày/tháng/năm] [giờ:phút:giây]. Trân trọng cảm ơn! 7 Gia hạn không thành công số máy lẻ do tài khoản không đủ Hệ thống đang gia hạn cho số hotline và các số máy lẻ của doanh nghiệp nhưng đến số máy lẻ khác thì tài khoản chính của số hotline hết tiền. Hiện tại số tiền trong tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn cho số máy lẻ [số máy lẻ1, số máy lẻ2,…]. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng cảm ơn! 8 Gia hạn không thành công Tổng đài do tài khoản không đủ Gia hạn không thành công do tài khoản không đủ THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã tạm dừng do tài khoản không đủ để sử dụng DV. Vui lòng nạp thêm tiền sau đó, Soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III TẠM DỪNG DỊCH VỤ Lưu ý: Là trạng thái tạm dừng forward, số hotline và các thuê bao máy lẻ vẫn hoạt động bình thường 1 Số hotline yêu cầu tạm dừng dịch vụ TAMDUNG gửi 1565 Số hotline tạm dừng thành công Quý khách đã yêu cầu tạm dừng sử dụng DV tổng đài doanh nghiệp với số hotline [ số hotline]. Để tiếp tục sử dụng lại dịch vụ Soạn TT gửi 1565. Trân trọng cảm ơn! VI BẮT ĐẦU SỬ DỤNG LẠI DỊCH VỤ 1 Số hotline soạn tin bắt đầu sử dụng lại dịch vụ TT gửi 1565 Tại thời điểm trừ cước thuê bao không thành công: Hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ tương ứng cho đến khi trừ cước thành công. Khi bị tạm dừng sẽ không sử dụng được dịch vụ. (tât cả các cuộc gọi đi qua tổng đài là không thực hiện được) Đồng thời, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng dịch vụ và yêu cầu khách hàng nạp tiền và soạn tin để kích hoạt lại tổng đài Quý khách đã kích hoạt lại DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TT gửi 1565 Số hotline đã yêu cầu tạm dừng dịch vụ và muốn kích hoạt lại Quý khách đã kích hoạt lại DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! V KIỂM TRA TÀI KHOẢN 1 Kiểm tra tài khoản KTTK gửi 1565 Số hotline kiểm tra tài khoản tổng đài (chỉ có số hotline mới có quyền kiểm tra tk tổng đài ) Tài khoản tổng đài của quý khách hiện tai là: Ngoại mạng: [xxx] Giây, Nội mạng: [xxx] Giây. Trân trọng cảm ơn! 2 KTTK gửi 1565 Số máy lẻ kiểm tra tài khoản sử dụng miễn phí Thời gian gọi miễn phí nội bộ còn: [xxx] giây. Trân trọng cảm ơn! VII NỘI DUNG KHÁC 1 Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJ gửi 1565 Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Lỗi hệ thống Nhắn tin bất kỳ gửi 1565 Xin lỗi, yêu cầu của Qúy khách không được thực hiện do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Hướng dẫn HD gửi 1565 Chào mừng Qúy khách đến với DV Tổng đài di động trả trước. Để đăng ký soạn: DK gửi 1565 (99.000đ/tháng). Để đăng ký số máy lẻ soạn: SML [Số máy lẻ] [số di động] gửi 1565(19.000đ/tháng). Để hủy số máy lẻ, soạn HUYSML [số máy lẻ] gửi 1565. Để hủy toàn bộ số máy lẻ, soạn HUYTB SML gửi 1565 (chức năng chỉ dành cho số hotline). Để hủy toàn hệ thống soạn HUY HOTLINE gửi 1565 (chức năng chỉ dành cho số hotline). Để kiểm tra tài khoản soạn KTTK gửi 1565. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo gia hạn THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách sẽ được gia hạn vào ngày [Ngay]. Phí gia hạn là [TongPhi] bao gồm: 1 Số chính: 99.000đ, [x] số máy lẻ: [x]*19.000đ. Vui lòng kiểm tra tài khoản chính số hotline của Quý khách để đảm bảo DV không bị gián đoạn. Trân trọng cảm ơn! 1. Nếu KH đăng kí số A là số hotline, số B là máy lẻ. Khi số B gọi đi các số khác hoặc các số khác gọi đến B thì cuộc gọi có được ghi âm lại không? - Hệ thống không tự động bật chức năng ghi âm mà khi KHDN có nhu cầu thì báo MobiFone hỗ trợ. Khi đó, Trường hợp gọi đi nếu B gọi qua đầu số 1565 thì cuộc gọi sẽ được ghi âm Trường hợp gọi đến thì khách hàng phải gọi vào số hotline A - hotline A chuyển cuộc gọi sang số B thì mới được ghi âm 