 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ FC) Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng đăng ký gói đấu giá ngược của mContest . KHÔNG áp dụng: Các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ VIDIGI. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: Giải chung cuộc (Đồng vàng SJC 2 chỉ), Giải tuần (1 cặp vé CGV hoặc 250.000đ vào TKC), Giải ngày (50.000đ vào TKC), 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu Tên giải Nội dung giải Số lượng Giái trị giải thưởng Thuê bao đăng ký lần đầu Cộng 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ trong 48h 35.000 (*) 5.000 Giải ngày Cộng 50.000đ vào tài khoản chính cho thua bao có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày 90 50.000 Giải tuần Tặng 1 cặp vé xem phim tại CGV cho khách hàng tích được nhiều lì xì nhất trong tuần hoặc cộng 250.000đ vào TKC 13 250.000 Giải chung cuộc Đồng vàng SJC 2 chỉ cho khách hàng tích được nhiều lì xì nhất trong tháng 3 7.500.000 Ghi chú: Giải thưởng cộng 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ trong 48h áp dụng cho các thuê bao đăng ký qua kênh SMS và AVB (*) Dự kiến 35.000 được cộng tiền. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng khách hàng đăng ký thực tế, có thể chênh lệch so với số dự kiến. Giải thưởng tuần, khách hàng có thể lựa chọn nhận vé xem phim hoặc cộng tiền trực tiếp vào tài khoản. Giải thưởng chung cuộc không được phép quy đổi thành tiền mặt. 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: N ội dung Qua kênh SMS (gửi 9369) Qua kênh wapsite Cách thức thực hiện qua AVB Giá cước Đăng ký dịch vụ Soạn DK_DG Cú pháp phụ: DG, U, G, OK, DC, MP, GT, VG, KM Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mcontest.vn à vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu khách hàng dùng 3G MobiFone Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Kiểm tra số bao lì xì tích lũy KT_LIXI Miễn phí Kiểm tra số lượt còn lại KT_LUOT Miễn phí b. Cách thức xác định trúng thưởng đối với KH đăng ký dịch vụ: Thuê bao sau khi đăng ký thành công gói Đấu giá ngược dịch vụ mContest trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được có cơ hội nhận được các giải thưởng nếu: Thuê bao lần đầu đăng ký thành công và duy trì gói cước Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest trong 48h qua SMS hoặc AVB: Nhận ngay 5.000đ cộng trực tiếp vào tài khoản chính. Thuê bao Hủy đi Đăng ký lại không được nhận 5.000đ vào TKC. Không áp dụng với thuê bao đăng ký qua kênh Wap. Tham gia đấu giá và đặt mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong Ngày: Nhận 50.000đ cộng trực tiếp vào tài khoản chính vào 8h - 12h sáng ngày hôm sau. Tham gia đấu giá và đặt mức giá DUY NHÂT và THẤP NHẤT trong Tuần đấu giá: Nhận 1 cặp vé xem phim hoặc nhận 250.000đ cộng trực tiếp vào tài khoản chính. CTKM gồm 13 tuần đấu giá được quy định như sau: Tuần Thời gian 1 Từ 08h00 ngày 29/10/2018 đến 23h59 ngày 04/11/2018 2 Từ 00h00 ngày 05/11/2018 đến 23h59 ngày 11/11/2018 3 Từ 00h00 ngày 12/11/2018 đến 23h59 ngày 18/11/2018 4 Từ 00h00 ngày 19/11/2018 đến 23h59 ngày 25/11/2018 5 Từ 00h00 ngày 26/11/2018 đến 23h59 ngày 02/12/2018 6 Từ 00h00 ngày 03/12/2018 đến 23h59 ngày 09/12/2018 7 Từ 00h00 ngày 10/12/2018 đến 23h59 ngày 16/12/2018 8 Từ 00h00 ngày 17/12/2018 đến 23h59 ngày 23/12/2018 9 Từ 00h00 ngày 24/12/2018 đến 23h59 ngày 30/12/2019 10 Từ 00h00 ngày 01/01/2019 đến 23h59 ngày 06/01/2019 11 Từ 00h00 ngày 07/01/2019 đến 23h59 ngày 13/01/2019 12 Từ 00h00 ngày 14/01/2019 đến 23h59 ngày 20/01/2019 13 Từ 00h00 ngày 21/01/2019 đến 23h59 ngày 26/01/2019 Tham gia chương trình và có tổng số bao lì xì tích lũy cao nhất phiên sẽ nhận được sản phẩm được đấu giá. Quy ước đổi bao lì xì thưởng dành cho khách hàng đăng ký và tham gia gói đấu giá ngược của dịch vụ mContest như sau: STT Nội dung Bao lì xì 1 Đăng ký thành công (Lưu ý: Khách hàng hủy và đăng ký lại trong ngày không được cộng bao lì xì) 1000 bao lì xì/lần 2 Gia hạn thành công: 500 bao lì xì/lần 3 Đấu giá DUY NHÂT và THẤP NHẤT trong ngày 500 bao lì xì 4 Đấu giá DUY NHẤT và Thấp thứ 2 trong ngày 300 bao lì xì 5 Đấu giá DUY NHẤT và Thấp thứ 3 trong ngày 200 bao lì xì Lưu ý: Trong một phiên đấu giá (30 ngày), mỗi thuê bao chỉ được trúng không quá hai (02) lần giải thưởng ngày/tuần. Trường hợp thuê bao có nhiều hơn 2 lần trúng giải ngày trong một tuần thì thuê bao vẫn nhận được bao lì xì nhưng phần thưởng 50.000 sẽ chuyển cho thuê bao khác. Giải thưởng 50.000 được trao cho thuê bao đạt có giá đấu Duy nhất và Thấp thứ 2, thứ 3, thứ 4, thứ 5, .... Trong thời gian CTKM (90 ngày), mỗi thuê bao chỉ được trúng giải thưởng tháng duy nhất 01 lần. Trường hợp thuê bao có nhiều hơn 1 lần trúng giải tháng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho thuê bao có điểm tích lũy gần kề với thuê bao đạt giải. c. Cách thức diễn ra chương trình: - Chương trình khuyến mại gồm 3 phiên đấu giá, mỗi phiên diễn ra trong 30 ngày. Sau khi đăng ký gói cước, khách hàng sẽ được tham gia các phiên đấu giá các sản phẩm được hệ thống giới thiệu qua SMS. Vào 8h00 sáng ngày đầu tiên của phiên hệ thống sẽ khởi động. Sản phẩm được mang ra đấu giá sẽ được gửi đến khách hàng khi phiên đấu bắt đầu diễn ra hoặc khi khách hàng đăng ký thành công. Sau khi đăng ký thành công, khách hàng tham gia đấu giá với cú pháp DG <Giá sản phẩm> gửi 9369. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)… Mỗi 1 thuê bao được đặt giá tối đa 10 lần/ngày (tính tới 23h59 ngày hôm đó). Nếu muốn tiếp tục đặt giá, khách hàng đợi đến ngày hôm sau. Khách hàng thắng giải tuần/chung cuộc là người có tổng có số lượng bao lì xì tích lũy cao nhất trong tuần/phiên đấu giá Bao lì xì chỉ có giá trị tích lũy trong phiên. Sau khi kết thúc phiên đấu giá, số lượng bao lì xì tích lũy sẽ trở về mức 0. Thời gian xét giải tuần/tháng tính đến 23h59 ngày cuối phiên. Thuê bao có số lượng bao lì xì tích lũy cao nhất sẽ giành giải tuần/tháng. Trường hợp có nhiều thuê bao có số lì xì bằng nhau, thuê bao nào đăng ký sớm nhất và tương tác dịch vụ nhiều nhất sẽ giành chiến thắng. Chỉ xét giải thưởng đối với thuê bao vẫn đang active, sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Đối với các giải tháng, Công ty Cổ phần VIDIGI sẽ thông báo và tổ chức trao giải tháng sau khi kết thúc chu kỳ khuyến mại. Mỗi thuê bao chỉ được nhận 2 giải ngày/tuần và 1 giải tháng trong cả chương trình khuyến mại. Trường hợp thuê bao đạt quá giải thưởng theo quy định thì thuê bao chỉ được nhận bao lì xì, phần thưởng thẻ cào (đồng vàng) sẽ được chuyển cho khách hàng có bao lì xì tích lũy gần kề. Trường hợp thuê bao hủy và đăng ký lại 1 phiên đấu giá thì hệ thống vẫn bảo lưu bao lì xì cho khách hàng. 4. QUY ĐỊNH XÁC THỰC GIẢI THƯỞNG: Việc thực hiện xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2: Gửi tin nhắn từ đầu số 9369 thông báo về số bao lì xì khách hàng tích lũy được trong phiên đấu. Bước 3: Công ty VIDIGI và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh thuê bao chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 5: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 6: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Công ty VIDIGI để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 7: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 8.  Bước 8: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số bao lì xì tích lũy cao thứ hai. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên.  Bước 9: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng.  Bước 10: Trao thưởng: Công ty VIDIGI và MobiFone tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 5. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Thời gian trao thưởng dự kiến: ngày 05/02/2019 Địa điểm: Tầng 5, tòa nhà A-D, số 15 ngõ 82 Đường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Thành phố Hà Nội. Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ của CTKM, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 30 ngày tính từ thời điểm thuê bao trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng Thủ tục trao thưởng: Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 03 tháng tính từ ngày nhận giải. Đối với trường hợp ủy quyền, người được ủy quyền phải mang thêm giấy ủy quyền có công chứng, trong đó ghi rõ được ủy thác đi nhận giải thưởng của DỊCH VỤ. Thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9369 theo quy định của DỊCH VỤ với nội dung: "	"Chúc mừng. Bạn đã tích lũy được [số bao lì xì] bao lì xì - số lượng cao nhất phiên. Bạn đã vượt qua hàng triệu đối thủ khác và CHIẾN THẮNG giải thưởng [Tên sản phẩm] từ Chương trình khuyến mại Đấu giá thả ga, rinh vàng về nhà của dịch vụ mContest. Chi tiết giải thưởng và thủ tục nhận giải vui lòng liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn!"	" Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Nếu thuê bao chiến thắng dưới 18 tuổi, thuê bao sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. Thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan Ghi chú: Nếu khách hàng là thuê bao tên cơ quan thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Trong trường hợp thuê bao trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến văn phòng Công ty VIDIGI tại Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, thuê bao chiến thắng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh trên đến văn phòng Công ty VIDIGI để xác nhận. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, Công ty VIDIGI sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của khách hàng thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho thuê bao chiến thắng ở xa trong khoảng thời gian 30 ngày LƯU Ý: Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. 6. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty VIDIGI chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần VIDIGI được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần VIDIGI cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần VIDIGI có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ, HỦY, GIA HẠN: TT Tình huống Cú pháp MT mong đợi Ghi chú 1. Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký thành công lần đầu DK DG MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest do VIDIGI cung cấp. MIỄN PHÍ ngày đầu đăng ký, sau km, phí DV 3000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 10 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và có cơ hội trúng <tên sản phẩm> và nhiều phần thưởng khác có giá trị khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! Miễn phí ngày đầu tiên 1.2 Đăng ký thành công từ lần thứ 2 trở đi DK DG gửi 9369 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest do VIDIGI cung cấp. Cước phí DV 3000đ/ngày, gia hạn hàng ngày. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 10 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và có cơ hội trúng <tên sản phẩm> và nhiều phần thưởng khác có giá trị khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! Cước phí 3.000đ/ngày 1.2 Khách hàng đã đăng ký và tiếp tục đăng ký lại DK DG Bạn đang sử dụng gói cước Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 1.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản DK DG Đăng ký không thành công. Vui lòng nạp thẻ và soạn DK DG gửi 9369 để đăng ký lại gói Đấu Giá Ngược (3.000đ/ngày). Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 2. Hủy dịch vụ 2.1 Hủy thành công HUY DG Bạn đã hủy thành công gói Đấu Giá Ngược dịch vụ mContest. Soạn DK DG gửi 9369 (3.000đ/ngày) để đăng ký lại và có cơ hội sở hữu nhiều giải thưởng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 2.2 Hủy dịch vụ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ HUY DG Bạn hủy không thành công do chưa đăng ký gói Đấu Giá Ngược dịch vụ mContest. Soạn DK DG gửi 9369 (3.000đ/ngày) để đăng ký và có cơ hội sở hữu nhiều giải thưởng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 2. KỊCH BẢN TƯƠNG TÁC ĐẤU GIÁ: TT Tình huống Cú pháp MT mong đợi Ghi chú 1 Khách hàng đặt giá là giá thấp nhất nhưng không phải là duy nhất DG <Giá sản phẩm> Bạn vừa đặt ra mức giá <Giá đấu>. Đây là mức giá THẤP NHẤT nhưng chưa phải DUY NHẤT. Hãy tiếp tục soạn DG <giá sản phẩm> gửi 9369 để đặt giá khác hợp lý hơn để nâng cao cơ hội chiến thắng. 2 Khách hàng đặt giá duy nhất nhưng không phải thấp nhất DG <Giá sản phẩm Mức giá <Giá đấu> bạn vừa đặt là giá DUY NHẤT nhưng không phải THẤP NHẤT. Hãy soạn DG <giá sản phẩm> gửi 9369 để đặt thêm mức giá khác để có cơ hội trở thành người chiến thắng. 3 Khách hàng đặt giá duy nhất và thấp nhất DG <Giá sản phẩm> Tuyệt vời! Bạn vừa giữ mức giá <Giá đấu> - mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT. Hãy đặt thêm các mức giá khác để nâng cao cơ hội chiến thắng và sở hữu giải thưởng. 4 Khách hàng mất ưu thế (khi có người đặt giá bằng giá ưu thế mà khách hàng đang nắm giữ) Rất tiếc. Mức giá <Giá đấu> của bạn không còn là thấp nhất và duy nhất nữa. Đã có đối thủ khác trả mức giá này. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để chuyển bại thành thắng nào. 5 Khách hàng mất ưu thế (khi có người đặt giá thấp hơn giá ưu thế mà khách hàng đang nắm giữ, và giá đó là duy nhất) DG <Giá sản phẩm> Đã có người trả giá thấp hơn giá <Giá đấu> của bạn, bạn không còn là người có giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT nữa. Nhanh tay soạn DG <giá sản phầm> gửi 9369 để đặt mức giá khác và giành lại ưu thế. 6 khách hàng đặt giá không phải là số nguyên DG 3.5 Mức giá bạn đưa ra không hợp lệ. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. 7 Đặt quá 10 giá/ngày DG <Giá sản phẩm> Bạn đã đặt 10 giá trong ngày hôm nay. Vui lòng quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia đấu giá và giành chiến thắng. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 3. CÁC TRƯỜNG HỢP KHÁC: TT Tình huống Cú pháp MT mong đợi Ghi chú 1 Xem hướng dẫn dịch vụ HD DG Đấu Giá Ngược - Giải thưởng [Giải thưởng] cùng hàng trăm phần quà đang chờ bạn sở hữu. Hãy soạn tin DK DG gửi 9369 để bắt đầu tham gia. Soạn DG <giá sản phẩm> gửi 9369 để đặt giá cho sản phẩm [tên sản phẩm] (10 lượt đấu giá mỗi ngày). Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000 (1 tương ứng với 1.000đ). VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Để hủy soạn HUY DG gửi 9369. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 2 Thao tác khi chưa đăng ký gói DG <Giá sản phẩm> Bạn chưa đăng ký tham gia chương trình Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest. Vui lòng soạn DK DG gửi 9369 để bắt đầu tham gia và cơ hội giành giải [giải thưởng]. Soạn HD DG gửi 9369 để được hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 3 Kiểm tra số lượt đấu giá còn lại trong ngày KT LUOT Bạn còn XX lượt đấu giá miễn phí trong ngày, sử dụng tới 23h59 hôm nay. Nhanh tay soạn DG <Giá sản phầm> gửi 9369 để đặt giá cho [sản phẩm]. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp subcode Tin nhắn sai cú pháp. Để nhận hướng dẫn về gói cước Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest, soạn HD DG gửi 9369. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 5 Kiểm tra số lượng lì xì tích lũy KT LIXI Bạn đang có xx bao lì xì, hãy tham gia đấu giá mỗi ngày để tích thêm bao lì xì và nâng cao cơ hội giành được giải thưởng [giải thưởng]. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 4. T HÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG ĐỐI VỚI GIẢI NGÀY VÀ GIẢI TUẦN: TT Tình huống Cú pháp MT mong đợi Ghi chú 1 Thuê bao trúng giải nhất ngày Chúc mừng. Bạn đã trở thành người có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT của Tuần. Bạn nhận được cộng 50.000đ vào TKC và 500 bao lì xì tích lũy. Hãy tiếp tục tham gia đấu giá hôm nay để có cơ hội sở hữu giải thưởng [giải thưởng] vào cuối phiên. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! -Mỗi ngày 1 giải -Hệ thống thông báo và cộng thưởng vào 8h sáng ngày hôm sau 2 Thuê bao trúng giải Tuần Chúc mừng. Bạn đã có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong Tuần. Bạn nhận được 1 cặp vé xem phim CGV (hoặc cộng 250.000đ vào TKC). Hãy tiếp tục tham gia đấu giá hôm nay để có cơ hội sở hữu giải thưởng [giải thưởng] vào cuối phiên. Để nhận thưởng, gọi 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! 