 1. THỜI GIAN: Từ 1/11/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước kích hoạt mới TB trả sau hòa mạng mới TB MNP thành công vào MobiFone trước 6/12/2018 Không áp dụng cho thuê bao Fast Connect. 3. ƯU ĐÃI: Thời điểm mở dịch vụ Funring miễn phí cho TBTT kích hoạt mới: Sau khi KH gọi lên 900 để kích hoạt sim. Với TBTS kích hoạt 090 hệ thống sẽ mở dịch vụ FR miễn phí cho KH (Lưu ý: việc mở dịch vụ có thể có độ trễ do phải đẩy dữ liệu giữa các hệ thống) Thời gian miễn phí dịch vụ: 120 ngày kể từ ngày mở dịch vụ cho TB Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ tự động hủy. Để tiếp tục duy trì dịch vụ KH phải soạn tin gia hạn theo cú pháp : G gửi 9224 . Gói cước gia hạn là gói Tháng, 12.000đ/30 ngày. Trước khi hết hạn miễn phí 05 ngày và 02 ngày, hệ thống gửi MT thông báo và hướng dẫn KHgia hạn sử dụng dịch vụ. 4. QUI ĐỊNH CHUNG: Trong thời gian miễn phí, thực hiện các hoạt động truyền thông để khuyến khích KH đăng ký gói cước có tính phí của dịch vụ, nội dung truyền thông nêu rõ giá cước để KH biết rõ trước khi đăng ký. Đối với dịch vụ Funring, thực hiện truyền thông để KH mua/tải các bài nhạc chờ. Sau khi hết thời gian khuyến mại miễn phí dịch vụ cho KH, MobiFone chủ động thực hiện hủy dịch vụ nếu không có tin nhắn xác nhận đăng ký dịch vụ của KH, tuyệt đối không trừ cước khi KH chưa gửi tin nhắn đăng ký dịch vụ. 5. TIN NHẮN: STT Nội dung Mô tả Nội dung MT Đầu số gửi tin Ghi chú 1 Mở gói Funring miễn phí cho thuê bao kích hoạt mới - Thuê bao gọi lên 900 để kích hoạt sim. - Hệ thống nhận diện thuê bao đã kích hoạt sim và mở gói Funring miễn phí 120 ngày cho thuê bao MobiFone danh tang Quy khach 120 NGAY su dung MIEN PHI dich vu nhac cho Funring. Dich vu giup ban thay hoi chuong cho thong thuong khi co cuoc goi den bang nhung am thanh thu vi hoac ban nhac hap dan va HOT nhat hien nay. Dich vu se tu dong huy khi het thoi gian mien phi. Mat khau truy cap dich vu của Quy Khach la ****** {Nội dung truyền thông của dịch vụ} 9224 Trong nội dung truyền thông của dịch vụ đã có cú pháp Hủy dịch vụ. 2 Thông báo trước khi hết thời gian miễn phí 05 ngày trước thời điểm hết hạn 120 ngày miễn phí dịch vụ Funring, hệ thống gửi MT thông báo đến KH Quy khach chi con 05 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. De tiep tuc su dung dich vu sau khi het thoi gian mien phi, vui long soan tin G gửi 9224. Cuoc phi dich vu la 12.000d/30 ngay, tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. 9224 Lưu ý: Cú pháp và Nội dung MT có thể thay đổi trong trường hợp dịch vụ có CTKM có thể áp dụng để tặng hiệu quả mời thuê bao đăng ký/gia hạn dịch vụ.. 02 ngày trước thời điểm hết hạn 120 ngày miễn phí dịch vụ Funring, hệ thống gửi MT thông báo đến KH Quy khach chi con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. De tiep tuc su dung dich vu sau khi het thoi gian mien phi, vui long soan tin G gửi 9224. Cuoc phi dich vu la 12.000d/30 ngay, tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. 9224 3 Thuê bao soạn tin gia hạn sử dụng dịch vụ trước khi hết thời gian miễn phí Thuê bao soạn tin gia hạn sử dụng dịch vụ theo cú pháp: G gửi 9224. TB được gia hạn theo gói Tháng của dịch vụ. Quy khach da gia han su dung dich vu nhac cho Funring thanh cong. Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. De huy dv, soan Huy, de xem huong dan, soan HD gui 9224. Nhac cho duoc ua thich: - Dung nhu thoi quen (8077919) - Ngam hoa le roi remix (7963336) - Duyen phan (7554673) VD: De tai bai Dung nhu thoi quen lam nhac cho, soan CHON 8077919 gui 9224 (3.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090./td> 9224 Lưu ý: Nội dung MT cho phép cập nhật khuyến mại (nếu có) của dịch vụ theo các CTKM của dịch vụ Funring tại từng thời điểm. 4 Thông báo hủy dịch vụ khi hết thời gian miễn phí Khi hết thời gian 120 ngày sử dụng miễn phí dịch vụ Funring, mà thuê bao không soạn tin gia hạn sử dụng theo cú pháp quy định (hướng dẫn trong MT thông báo 05 ngày, 02 ngày trước khi hết hạn) hệ thống tự động hủy dịch vụ và gửi MT thông báo cho Thuê bao Dich vu nhac cho Funring da bi huy do het thoi gian su dung mien phi cho thue bao moi. De cai nhung bai hat hap dan lam nhac cho, Quy khach hay soan DK gui 9224 de dang ky dich vu. Gia cuoc la 12.000d/30 ngay. Chi tiet xem tai http://funring.vn hoac lien he 9090. 9224 5 Thuê bao soạn tin đăng ký theo cú pháp thông thường, soạn tin hủy, tải/tặng/copy bài hát… trong thời gian miễn phí Thuê bao tương tác với dịch vụ trong thời gian sử dụng miễn phí Theo quy định hiện hành của dịch vụ 1. THỜI GIAN : Từ 1/11/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước kích hoạt mới và TB trả sau hòa mạng mới trong thời gian diễn ra CTKM. TB MNP thành công vào MobiFone trước 6/12/2018 3. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được tặng miễn phí 120 ngày dùng thử dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA Sau 120 ngày khuyến mại miễn phí, gói cước tự động hủy. Để tiếp tục sử dụng, KH phải chủ động thực hiện tái đăng ký lại. 4. QUI ĐỊNH: Chu kỳ sử dụng miễn phí của gói dịch vụ MCA0 được tính bắt đầu từ thời điểm Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone thực hiện kích hoạt thành công gói khuyến mại dịch vụ MCA cho KH, theo danh sách tiếp nhận từ Trung tâm Tính cước & Thanh khoản MobiFone. Gói khuyến mại dùng thử 120 ngày sẽ bị hủy trong các trường hợp sau: Nếu TB chủ động thực hiện gửi yêu cầu đăng ký các gói dịch vụ MCA có tính phí (ví dụ soạn DK30 gửi 9232 để đăng ký gói MCAP giá 9.000đ/30 ngày), thì ngay tại thời điểm TB gửi lệnh đăng ký gói khuyến mại sẽ bị hủy và thay thế bằng gói vừa đăng ký thành công. TB hủy sim, chuyển chủ quyền Các trường hợp TB sử dụng gói cước BHM MobiFone thuộc chương trình, nhưng không được hưởng ưu đãi 120 ngày miễn phí sử dụng gói MCAP: TB đã hủy gói MCAP thuộc chương trình khuyến mại, thực hiện tái đăng ký lại gói TB MCA bất kỳ, sẽ bị trừ cước TB tương ứng tại thời điểm tái đăng ký. TB đã chủ động gửi đăng ký sử dụng dịch vụ MCA ngay khi hòa mạng trước thời điểm được MobiFone quét danh sách và triển khai mở tặng gói dùng thử miễn phí 120 ngày (do có độ trễ giữa 2 thời điểm TB kích hoạt bộ hòa mạng và MobiFone thực hiện lọc danh sách để mở gói tặng miễn phí). 5. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh Đầu số gửi tin Nội dung MT trả về 1 TB KÍCH HOẠT THÀNH CÔNG BỘ HÒA MẠNG 1.1 TB kích hoạt Bộ hòa mạng sim mới. (Tin nhắn 02 chỉ xuất hiện 01 lần/01 TB trong thời gian khuyến mại) 900 hoặc 999 MT 01 thông báo kích hoạt BHM thành công: Theo quy định hiện hành của Bộ hòa mạng 9232 MT 02: MobiFone kính tặng Quý khách 120 NGÀY trải nghiệm MIỄN PHÍ tính năng nhận Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA. Sau KM dịch vụ tự động hủy. Quý khách hãy đăng ký gói dịch vụ MCA chính thức, bằng cách soạn DK30 gửi 9232, để có thể sử dụng đầy đủ toàn bộ tính năng dịch vụ MCA như đồng bộ danh bạ để hiện thông báo tên người gọi; hộp thư thoại; gửi thông báo nhỡ vào Facebook massenger, email hoặc qua ứng dụng MCA khi đi ra nước ngoài... và nhận thêm nhiều ưu đãi hấp dẫn khác, giá cước 9.000đ/30 ngày. Để hủy gói dùng thử nếu không có nhu cầu, soạn HUY gửi 9232 Chi tiết truy cập http://mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 1.3 KH nhắn tin chủ động đăng ký dịch vụ trong thời gian còn hiệu lực 120 ngày dùng miễn phí DK30 hoặc DK MCAP gửi 9232 9232 Bản tin đăng ký thành công gói MCAP theo kịch bản hiện hành Thực hiện đăng ký các gói khác, không phải gói MCAP 9232 Bản tin đăng ký thành công gói MCA tương ứng theo kịch bản hiện hành 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI 2.1 KH nhắn tin hủy trong thời gian KM HUY gửi 9232 9232 MT hủy thành công gói MCAP theo kịch bản dịch vụ hiện hành 2.2 TB chưa đăng ký gói nhưng gửi lệnh hủy 9232 MT hủy không thành công do chưa đăng ký theo kịch bản dịch vụ hiện hành 3 TIN NHẮN THÔNG BÁO HẾT CHƯƠNG TRÌNH KHUYẾN MẠI DÙNG THỬ 3.1 Tin nhắn thông báo sắp kết thúc CTKM dùng thử dịch vụ. Gửi trong khung giờ từ 8h00-17h00 vào 05 ngày trước khi hết hạn dùng thử. 9232 Xin thông báo, thời hạn dùng thử 120 ngày MIỄN PHÍ dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA sắp kết thúc. Để tiếp tục gia hạn sử dụng, soạn DK30 gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 3.2 Tin nhắn thông báo sắp kết thúc CTKM dùng thử dịch vụ. Gửi trong khung giờ từ 8h00-17h00 vào 02 ngày trước khi hết hạn dùng thử. 9232 Lưu ý! Thời hạn dùng thử 120 ngày MIỄN PHÍ dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA sắp kết thúc. Để tiếp tục gia hạn sử dụng, soạn DK30 gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 3.2 Gói cước bị hủy do hết hạn CTKM mà TB không tái đăng ký Gửi trong khung giờ từ 8h00-22h00 vào ngày khi vừa hết hạn dùng thử. 9232 Thông báo! Thời hạn dùng thử 120 ngày MIỄN PHÍ dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA đã kết thúc. Để tiếp tục gia hạn sử dụng, soạn DK30 gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 1. THỜI GIAN: Từ 1/11/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả sau hòa mạng mới Thuê bao trả trước kích hoạt mới có 02 ngày phát sinh cước thoại (tài khoản chính/tài khoản khuyến mại). TB MNP thành công vào MobiFone trước 6/12/2018 3. NỘI DUNG: Mở gói Thời tiết miễn phí - dịch vụ Nhà Nông Xanh (không giới hạn thời gian sử dụng) cho các Đối tượng tại Mục 2 Các thuê bao được nhận MT nội dung thời tiết miễn phí hàng ngày theo vị trí địa lý (tỉnh) do hệ thống cung cấp hoặc thuê bao gửi MO tên tỉnh Thực hiện truyền thông đến tập TB sử dụng gói Thời tiết miễn phí để mời KH đăng ký các gói cước chuyên sâu khác (gói Thời tiết chuyên sâu, các gói Thủy sản, Café, Tiêu…) hoăc các sản phẩm phù hợp khác của MobiFone. 4. TIN NHẮN: Đối với TB phát triển mới có phát sinh cước thoại trong vòng 02 ngày: STT Nội dung MT Đầu số gửi tin 1 MT thông báo tặng gói Thời tiết miễn phí Trường hợp xác nhận được location: (DK) Chúc mừng thuê bao MSISDN được tặng gói Thời tiết - DV Nhà Nông Xanh hoàn toàn MIỄN PHÍ từ MobiFone. Thông tin thời tiết tại [Location] sẽ được cập nhật hàng ngày tới Quý khách. Để đổi địa điểm khác, QK soạn: Tên tỉnh gửi 1595. Chi tiết LH: 19001595 (1000đ/phút). Trường hợp không xác nhận được location: (DK) Chúc mừng thuê bao MSISDN được tặng gói Thời tiết - DV Nhà Nông Xanh hoàn toàn MIỄN PHÍ từ MobiFone. Để nhận bản tin thời tiết chính xác và cập nhật, Quý khách vui lòng soạn [Tentinh] gửi 1595 (miễn phí). Ví dụ: QK ở Huế, soạn: HUE gửi 1595. Chi tiết LH: 19001595 (1000đ/phút). 1595 