 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều; Đăng ký thành công theo đúng thể lệ của chương trình và gia hạn thành công gói cước Tranh tài Showbiz ( DV Xemlien 9365 ) trong thời gian khuyến mại. TB đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình (không áp dụng cho TB hủy gói cước đăng ký lại) và duy trì gói cước khuyến mại 24h kể từ thời điểm đăng ký. KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconnect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia 2. NỘI DUNG KM: Tặng 5.000 VNĐ cho TB đăng ký lần đầu và các giải ngày/ tuần 50.000đ, 100.000đ, 200.000đ và 500.000đ theo chính sách của gói Tranh tài Showbiz a. Cơ cấu giải thưởng: Thể lệ giải Nội dung giải Số lượng Giá trị giải Giải cho TB đăng ký lần đầu Tặng tiền vào tài khoản chính ( nạp tiền trực tuyến qua topup ) 15,000 giải/ CTKM 5,000 đ Giải cho TB đang sử dụng gói Tranh tài Showbiz và tham gia tương tác Ngày 1 giải/ngày 50.000đ 10 0.000đ 20 0.000đ Tuần 1 giải/tuần 5 0 0.000đ Đối với TB đăng ký lần đầu: Tặng ngay 5.000đ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu gói cước Tranh tài Showbiz và duy trì gói cước tối thiểu 24h kể từ thời điểm đăng ký. Đối với TB đang sử dụng gói Tranh tài Showbiz: Tham gia bình chọn ngôi sao yêu thích mỗi ngày để tích lũy điểm TB tích lũy điểm cao nhất tuần/tháng sẽ nhận được giải thưởng tương ứng TB phải thực hiện ít nhất 1 lần bình chọn ngôi sao mới được xét thưởng Trong trường hợp có nhiều TB được cùng số điểm cao nhất, thực hiện trao giải cho TB đạt số điểm đó sớm nhất. - Lưu ý: Giải thưởng cho TB đăng ký lần đầu tiên có thể thay đổi theo thực tế KH đăng ký và tham gia gói cước. Không hạn chế số lượng KH tham gia và nhận giải. Giải thưởng không được quy đổi sang tiền mặt, sẽ được hệ thống nạp trực tiếp vào tài khoản KH đủ điều kiện hưởng khuyến mại từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày b. Cách đăng ký: STT Thao tác Cách thức thực hiện Lưu ý 1 Đăng ký gói (2.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Soạn KM gửi 9365 - KH không muốn tham gia chính sách khuyến mại, KH có thể đăng ký bằng cú pháp hiện hành và cú pháp phụ (bổ sung): GT, TM, MG, DA, AT, TK, F1, F2, G1, G2 gửi 9365. - Sau thời gian khuyến mại, tiếp tục áp dụng cú pháp phụ để đăng ký gói cước. 2 Đăng ký qua wapsite TB click vào banner, đường link truyền thông và thực hiện xác nhận theo quy định. 3 Đăng ký qua AVB (Hệ thống Auto Voice Broadcast) KH nhận cuộc gọi từ MobiFone, thực hiện bấm phím theo hướng dẫn. 4 Các kênh khác Thực hiện theo quy định của MobiFone đối với từng kênh đăng ký. Cách tham gia, thể lệ và quy định trao giải ngày/tuần áp dụng theo chính sách hiện hành của dịch vụ: Tham khảo chi tiết tab 6 ​3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn 1 Đăng ký gói ngày Tranh tài Showbiz lần đầu tiên trong CTKM Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày SMS1: Theo kịch bản hiện hành SMS2: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì liên tiếp gói cước sau 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59).Chi tiết truy cập http://xemlien.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Rất tiếc! Qúy khách không phải là TB được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc TB đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký, soạn TS gui 9365 (2.000d/ngày), Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 TB đăng ký không theo cú pháp, đường link khuyến mại (Quy định tại mục 8) Theo kịch bản hiện hành 4 Thông báo cho các TB đạt giải ngày/tuần Theo kịch bản hiện hành 5 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h kể từ khi gửi tin nhắn thông báo đạt giải tuần/ tháng Chúc mừng! Quý khách được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM Bình chọn ngôi sao - Thẻ cào Trúng lớn dịch vụ Xem Liền. Dịch vụ sẽ thực hiện cộng tiền cho Quý khách trong 24h. Lưu ý: TB trúng giải có thể nhận được sms thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay theo kịch bản của hệ thống cộng tiền. 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 