 TÓM TẮT: - Đối với thuê bao đăng ký gói iChat lần đầu: Tặng ngay 5.000đ vào TKC khi đăng ký thành công và duy trì 24h kể từ đăng ký. Thời gian triển khai: 08/11/2018 - 03/02/2019 Tặng ngay 5.000đ vào TKKM khi duy trì thành công 05 ngày kể từ đăng ký. Thời gian triển khai: 08/11/2018 - 31/12/2018 - Đối với thuê bao đang sử dụng gói iChat: Thuê bao đang sử dụng gói cước gửi lời mời đăng ký gói iChat (qua SMS) đến các thuê bao khác, khi thuê bao được mời đăng ký sử dụng dịch vụ và duy trì liên tiếp thành công gói cước trong vòng 48h thì thuê bao mời sẽ được nạp 5.000đ vào tài khoản chính (qua hình thức nạp tiền Topup). 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều Các TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng và đang sử dụng gói cước iChat của dịch vụ iCall tại thời điểm lọc danh sách. Các TB p hát sinh cước thoại, SMS trong tháng trước >= 3 0.000 đ. KHÔNG bao gồm: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconnect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia 2. ƯU ĐÃI : a . Áp dụng cho TB lần đầu đăng ký gói iChat: tặng 5.000đ vào TKC và 5.000đ vào TKKM T B đăng ký theo cú pháp quy định của CT KM hoặc đăng ký qua kênh AVB sẽ được cộng 5.000đ. Lưu ý: Chỉ áp dụng cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Các trường hợp KHÔNG được nhận thưởng: TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác cú pháp KM TB đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. - CÁCH THAM GIA: + Qua kênh đăng ký SMS: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM gửi 1522 Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (1522) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản chính và 5.000đ vào tài khoản khuyến mại Để được cộng 5.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Sau 24h khi khách hàng đăng ký thành công) Để được cộng 5.000đ vào TKKM, thuê bao phải trừ cước thành công 5 ngày liên tiếp Tài khoản cộng tiền khuyến mãi: TK KM1T cho TB trả trước, TK KM99T cho TB trả sau. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (1522) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản : Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao đươc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn tin IC gửi 1522 (2.000đ/ngày), IC7 gửi 1522 (10.000đ/7 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + Qua kênh đăng ký AVB: KH là TB nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia CTKM từ tổng đài AVB của MobiFone thực hiện thao tác đăng ký theo hướng đẫn của tổng đài tham gia bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM. + Thông báo hướng dẫn KH tham gia KM: Tần suất: Hàng ngày, trong khung giờ từ 8h - 21h Mỗi TB chỉ nhận tối đa 1 tin nhắn hoặc 1 cuộc gọi trong vòng 7 ngày (tần suất có thể thay đổi theo tình hình thực tế) Đầu số gửi tin và gọi ra: 090 b . Tặng 5.000đ cho TB giới thiệu gói cước thành công đến TB khác: Thuê bao đang sử dụng gói cước thì có thể gửi lời mời qua SMS đến các thuê bao khác để mời đăng ký gói iChat. Cụ thể khách hàng thao tác như sau: Khách hàng đang là thuê bao sử dụng gói iChat(SENDER), soạn tin nhắn theo cú pháp sau để mời: IC sodienthoai gửi 1522 Sau khi Khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra tính hợp lệ theo thể lệ của chương trình, sau đó sẽ gửi tin nhắn đến thuê bao được mời (RECEIVER) để giới thiệu, bao gồm nội dung dịch vụ, các thông tin về dịch vụ. Khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp sau để đăng ký: GT gửi 1522 Nếu thuê bao RECEIVER tiến hành đăng ký dịch vụ và duy trì liên tiếp thành công 48h thì thuê bao SENDER sẽ được nhận 5.000đ vào tài khoản chính. Mỗi lần cộng tiền sẽ có MT thông báo đến thuê bao SENDER. Điều kiện gửi lời mời: Tính đến thời điểm nhận lời mời, thuê bao RECEIVER đang không sử dụng gói iChat Thuê bao phải là thuê bao mạng MobiFone Định dạng nhập số điện thoại đúng là bắt đầu bằng 0+ hoặc 84+ Trường hợp thuê bao nhận được nhiều lời mời từ nhiều thuê bao khác nhau trong ngày thì hệ thống chỉ gửi lời mời sớm nhất của ngày hôm đó, các lời mời tiếp sau của ngày sẽ không được chuyển đi (tránh việc khách hàng bị làm phiền bởi nhiều lời mời). Các TB mời sau sẽ báo là không mời thành công Nếu thuê bao đã nhận được lời mời trước đó thì sẽ không nhận được các lời mời tiếp theo trong vòng 15 ngày Mỗi thuê bao chỉ được mời thành công tối đa 5 thuê bao khác/ ngày Điều kiện được cộng thưởng: Chỉ khi thuê bao RECEIVER thực hiện lệnh đăng ký thành công và duy trì sau 48h thì tiền thưởng mới được tính hợp lệ cho thuê bao SENDER Lời mời được xem là hợp lệ khi thuê bao RECEIVER chưa từng đăng ký iChat. Nếu thuê bao RECEIVER đã từng đăng ký dịch vụ thì lời mời sẽ không được xem là hợp lệ và không được gửi xuống thuê bao RECEIVER Mỗi thuê bao SENDER chỉ được mời tối đa thành công 5 thuê bao tham gia. Quá số lượng, thì hệ thống sẽ không ghi nhận cộng tiền cho thuê bao SENDER 4. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG THƯỞNG: Công ty Xmedia chủ động nạp tiền vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup MobiFone chủ động cộng 5.000đ vào TKKM cho thuê bao. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 ngày hôm sau. 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thực hiện Kết quả mong muốn I Chương trình tặng 5.000VNĐ cho thuê bao lần đầu đăng ký gói cước iChat 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Xin chúc mừng! Quý khách có cơ hội được cộng 10.000 đồng vào tài khoản và 30 phút gọi nội mạng MobiFone miễn phí với tổng đài 1522 khi soạn tin nhắn KM gửi 1522. Chương trình chỉ áp dụng cho thuê bao nhận được tin nhắn này. Sau khuyến mãi, cước 2000đ/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại gói cước iChat của dịch vụ iCall theo cú pháp CTKM Soạn KM gửi 1522 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng iChat. Từ phút thứ 31, cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời bạn bấm 1522SDT để gọi, trong đó SDT là số điện thoại MobiFone cần kết nối. Bạn được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau khuyến mãi cước là 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY IC gửi 1522. hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì liên tiếp gói cước sau 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Hết khuyến mại, tiếp tục duy trì gói cước trong 5 ngày để được cộng thêm 5.000đ vào tài khoản KM. Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1522 Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lụa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn tin GD gui 1522 (2.000d/ngay), GD10 gui 1522 (10.000d/7 ngay). Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn IC/IC7 gửi 1522 và các cú pháp khác, ngoài soạn KM. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao II Chương trình tặng 5.000đ cho thuê bao SENDER mời thành công thuê bao RECEIVER đăng ký dịch vụ 1 Thuê bao đang sử dụng gói iChat 1.1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 1522. Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh (QC) Mời bạn bè tham gia iChat để nhận ngay 5.000đ vào tài khoản chính! Soạn ngay IC sodienthoai gửi 1522 để giới thiệu dịch vụ iCall đến người thân của bạn. Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Giới thiệu dịch vụ cho bạn bè thành công 2.1 Giới thiệu gói iChat thành công Thao tác IC sodienthoai gửi 1522 Thuê bao SENDER nhận MT: Bạn vừa giới thiệu gói iChat của dịch vụ iCall cho thuê bao [sodienthoai]. Khi TB này duy trì dịch vụ thành công sau 48h bạn sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao RECEIVER nhận MT1: Bạn vừa được số [sdt] giới thiệu sử dụng gói iChat của dịch vụ iCall. Đăng ký ngay để có 30 PHÚT MIỄN PHÍ gọi nội mạng MobiFone mỗi ngày. Soạn GT gửi 1522 để tham gia ngay (miễn phí đăng ký, sau KM: 2.000đ/ngày) Chi tiết truy cập http://iCall.vn . Trân trọng cảm ơn! 3 Các trường hợp khác 3.1 Thuê bao RECEIVER đang sử dụng dịch vụ Thao tác IC sodienthoai gửi 1522 Thuê bao SENDER nhận được MT: Thuê bao bạn vừa giới thiệu đang sử dụng dịch vụ này, vui lòng chọn thuê bao khác. Xin cảm ơn! 3.1 Thuê bao không hợp lệ, hoặc thuê bao không phải MobiFone Thuê bao SENDER nhận được MT: Số điện thoại bạn vừa nhập không đúng, vui lòng kiểm tra lại, lưu ý thuê bao giới thiệu phải là thuê bao mạng MobiFone. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao đã được giới thiệu trước đó hoặc mời trùng lặp thuê bao trong vòng 15 ngày Thuê bao SENDER nhận được MT: Rất tiếc, thuê bao này đã nhận được lời giới thiệu trước đó, vui lòng lựa chọn thuê bao khác. Xin cảm ơn! 3.4 Thuê bao RECEIVER đã từng sử dụng gói iChat Thuê bao SENDER nhận được MT: Thuê bao bạn vừa giới thiệu đã từng sử dụng dịch vụ iCall. Vui lòng lựa chọn thuê bao khác chưa từng sử dụng dịch vụ này. Xin cảm ơn! 3.5 Thuê bao SENDER chưa đăng ký dịch vụ Thuê bao SENDER nhận được MT: Bạn chưa đăng ký dịch vụ iCall. Soạn HD gửi 1522 để được trợ giúp hoặc gọi 1522. Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.6 Thuê bao SENDER mời thành công quá giới hạn cho phép trong ngày Thuê bao SENDER nhận được MT: Hôm nay bạn đã mời thành công 5 người bạn. Mời bạn tiếp tục mời bạn bè vào ngày mai. Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo khi thuê bao RECEIVER đăng ký dịch vụ 4.1 Khi thuê bao RECEIVER đăng ký thành công Thao tác GT gửi 1522 Thuê bao SENDER nhận được MT: TB[sodienthoai] vừa đăng ký trải nghiệm gói iChat dịch vụ iCall. Khi thuê bao này duy trì dịch vụ sau 48h, bạn sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ. Thuê bao RECEIVER nhận được MT thông báo đăng ký dịch vụ thành công như kịch bản hiện hành của dịch vụ 5 Thông báo cộng tiền thưởng 5.1 Cộng tiền khi thuê bao mời đăng ký thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao SENDER 5.2 Cộng tiền tài khoản khuyến mại khi thuê bao đủ điều kiện tặng thưởng Quý khách đã được cộng 5.000đ vào TKKM KM1T theo chương trình Khuyến mại dịch vụ iCall. Trân trọng cảm ơn Quý khách! TK KM1T cho TB trả trước, TK KM99T cho TB trả sau. Cộng tiền thưởng vào tài khoản khuyến mại cho thuê bao 