 Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích Mạng xã hội giúp người dùng có thể đăng ký và trở thành 1 kênh phát Video trên Vitubi và upload chia sẻ Video do mình sáng tạo. Điều kiện sử dụng - TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng v à kết nối dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - Thiết bị sử dụng dịch vụ: Điện thoại di động hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile, Black Berry,… Bước 1: Đăng ký DK <Mã gói> gửi 5226 Mã gói: - Giải trí: GT - Gói Vip tuần: VIP7 Bước 2: Sử dụng dịch vụ - Từ điện thoại, truy cập http://m.vitubi.com và sử dụng các tính năng cùa wapsite Bước 3: Các tính năng chính - Cung cấp các video giải trí, showbiz - Cung cấp các video hài đặc sắc - Tổng hợp video thể thao hay về bóng đá, tennis, bóng rổ... - Chia sẻ các video hay, ý nghĩa trong lĩnh vực học tập, đời sống Bước 4: Cước phí - Miễn phí 1 ngày sử dụng DV khi TB đăng ký DV lần đầu. Các gói tự động gia hạn - Gói giải trí: 3.000đ/ngày - Gói VIP tuần: 10.000đ/tuần Hủy DV Soạn: HUY <Magoi> gửi 5226 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Vitubi - Mạng xã hội Vitubi - Kết nối và chia sẻ Video là Mạng xã hội chia sẻ Video dành cho các bạn trẻ sáng tạo Video. Theo đó, người dùng có thể đăng ký và trở thành 1 kênh phát Video trên Vitubi và upload lên các Video do mình sáng tạo. Ngoài ra, trong giai đoạn đầu phát triển, để có nhiều nội dung hấp dẫn, Vitubi cũng ký kết hợp đồng Bản quyền với các bên cung cấp nội dung Video lớn, nhằm đưa tới cho KH là Người xem các nội dung giải trí, học tập đa dạng. Một số tính năng ưu điểm của Vitubi như Livestream (đang phát triển); Xem Video theo sở thích; Xem Video theo chủ đề . Website/Wapsite: http://m.vitubi.com Đầu số dịch vụ: 5226 Brandname: Vitubi Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite Cung cấp từ 5/11/2018 2. TÍNH NĂNG: Cung cấp các video giải trí, showbiz Cung cấp các video hài đặc sắc Tổng hợp video thể thao hay về bóng đá, tennis, bóng rổ... Chia sẻ các video hay, ý nghĩa trong lĩnh vực học tập, đời sống 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Đối tượng: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Thiết bị sử dụng dịch vụ: Điện thoại di động hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile, Black Berry,… Điều kiện sử dụng: Thuê bao phải kết nối dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. Phương thức sử dụng Đăng ký dịch vụ: KH thực hiện qua SMS, Wapsite dịch vụ. Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: KH thực hiện qua Wapsite . 1. Hướng dẫn sử dụng dịch vụ a . Sử dụng dịch vụ qua SMS: STT Trường hợp Cú pháp gửi 5226 Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ - Trong đó: Tên gói <Magoi> Giải trí GT Gói Vip tuần VIP7 1. KH nhắn tin đăng ký dịch vụ: DK <Mã gói> 2. Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ. 3. KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h: Y Mã gói => Hệ thống đăng ký DV và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho KH. Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Hủy ký gói cước qua SMS Đã đăng ký dịch vụ HUY <Magoi> Từ 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 4 Tra cứu thông tin dịch vụ TVB 5 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KVB 6 Lấy mật khẩu MVB b. Sử dụng dịch vụ qua Wapsite: STT Nội dung Trường hợp Mô tả 1 Đăng ký 4G/3G/GPRS/EDGE 1. Truy cập wapsite: http://m.vitubi.com 2. KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm Đăng ký 3. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn Xác nhận SMS . 4. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. 5. KH nhắn tin xác nhận: Y Mã gói gửi 5226 => Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://m.vitubi.com bằng điện thoại hoặc PC 2. Click vào "	"Đăng ký"	", hệ thống sẽ hiển thị hướng dẫn đăng ký dịch vụ qua SMS. 3. KH thực hiện đăng ký dịch vụ qua sms, thực hiện đăng nhập và trải nghiệm 2 Đăng nhập 4G/3G/GPRS/EDGE Nhận diện được thuê bao: - Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://m.vitubi.com . Tự động nhận diện và đăng nhập bằng số điện thoại. Không nhận diện được thuê bao: 1. Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://m.vitubi.com . 2. Click "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://m.vitubi.com bằng điện hoại hoặc PC. 2. Click Đăng nhập và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. 1. GÍA CƯỚC: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung - Trong đó: Cước Data sử dụng dịch vụ: Miễn phí. Cước gửi tin nhắn tới đầu số 5226 (không bao gồm cú pháp đăng ký): Miễn phí. Cước sử dụng nội dung được quy định như sau (đã bao gồm thuế GTGT): TT Tên gói Mã gói Mã gói phụ Mức cước (tự động gia hạn) Ưu đãi 1 Gói giải trí GT VN, GG, GH, GA, GM 3.000đ/ngày - Miễn phí 01 ngày khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi, dịch vụ sẽ tính cước theo qu y định. - Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp. 2 Gói VIP tuần VIP7 IP7, VT, V7 10.000đ/tuần 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC Cước dịch vụ : T B trả sau: thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. TB trả trước: trừ vào tài khoản chính Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: (Áp dụng theo nguyên tắc trừ cước hiện tại của dịch vụ - trừ cước bậc thang). - Đối với gói ngày: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 3.000đ Mức cước 2: 2.000đ Mức cước 3: 1.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (01 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 1 ngày Tài khoản chính >= 3.000đ 3.000đ Không trừ cước 3.000đ Tài khoản chính < 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 3.000đ 3.000đ 2.000đ 1.000đ 2.000đ 2.000đ 3.000đ đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền Diễn giải: Nếu Tài khoản chính KH (TKC) >= 3.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 3.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 2.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (1.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (3.000đ), Mức 2 (2.000đ), Mức 3 (1.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 3.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. - Đối với gói tuần: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau và có mức cước giảm dần, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1: 10.000đ Mức cước 2: 7.000đ Mức cước 3: 3.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (07 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Chi tiết bảng trừ cước sau: Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH/ 7 ngày Tài khoản chính >= 10.000đ 10.000đ Không trừ cước 10.000đ Tài khoản chính < 10.000đ 10.000đ 7.000đ 3.000đ 10.000đ 10.000đ 7.000đ 3.000đ 7.000đ 7.000đ 10.000đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền - Diễn giải: Nếu Tài khoản chính (TKC) >= 10.000đ: trừ cước thành công theo quy định Nếu TKC < 10.000đ: thì chuyển sang trừ cước với mức cước 7.000đ. Nếu thành công: Gia hạn gói dịch vụ cho KH, số tiền còn lại (3.000đ) sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói. Nếu trừ không thành công: thì ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói cước thực hiện trừ cước với 03 mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (10.000đ), Mức 2 (7.000đ), Mức 3 (3.000đ). Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ hệ thống chưa trừ cước đủ 10.000 đồng thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Nếu kết thúc chu kỳ mà hệ thống không trừ được cước dịch vụ thì áp dụng theo cơ chế retry trừ cước gia hạn của từng dịch vụ đang được áp dụng hiện hành. Thời gian retry trừ cước gia hạn trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Quy định về gửi SMS khi gia hạn thành công: Nếu trừ lần 1 thành công (trừ đủ 10.000 đồng) thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo như kịch bản hiện tại. Nếu các lần trừ cước đủ 10.000đ thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo ngay sau khi trừ cước thành công lần cuối cùng. Nếu không trừ đủ cước 10.000đ thì hệ thống không thực hiện gửi tin nhắn thông báo. STT Trường hợp Thực hiện Nội dung thông báo Đầu số I Đăng ký 1 Đăng ký gói giải trí ngày Gửi cú pháp đăng ký - Qua SMS: Soạn DK GT - Mã gói phụ: VN, GG, GH, GA, GM - Đăng ký qua wapsite SMS xác nhận đăng ký dịch vụ: KH được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Soạn Y GT gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi. MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 5226 KH đăng ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Soạn Y GT gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi. Truy cập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Đăng ký thành công gói giải trí ngày Xác nhận đăng ký: Soạn Y GT gửi 5226 - Mã gói phụ: VN, GG, GH, GA, GM SMS đăng ký thành công TH đăng ký lần đầu: SMS1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! Vitubi TH đăng ký lần 2 trở đi: SMS1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký gói VIP tuần Gửi cú pháp đăng ký - Qua SMS: Soạn DK VIP7 gửi 5226 - Mã gói phụ: IP7, VT, V7 - Đăng ký qua wapsite SMS xác nhận đăng ký dịch vụ: KH được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Soạn Y VIP7 gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói VIP tuần dịch vụ Vitubi. MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. KH đăng ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Soạn Y VIP7 gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói VIP tuần dịch vụ Vitubi. Truy cập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 5226 Đăng ký thành công gói VIP tuần Xác nhận đăng ký: Soạn Y VIP7 gửi 5226 - Mã gói phụ: IP7, VT, V7 SMS đăng ký thành công TH đăng ký lần đầu: SMS1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói VIP tuần dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, cước sau miễn phí: 10.000đ/7 ngày, soạn HUY VIP7 gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! TH đăng ký lần 2 trở đi: SMS1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói VIP tuần dịch vụ Vitubi, cước phí: 10.000đ/7 ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo tuần, soạn HUY VIP7 gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! Vitubi 2 Đăng ký không thành công - Do tài khoản không đủ tiền Tài khoản của bạn không đủ tiền để đăng ký sử dụng dịch vụ Vitubi. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 - Do thuê bao đang sử dụng gói cước muốn đăng ký Bạn đang sử dụng gói cước <Tên gói> nên không cần đăng ký nữa. Vui lòng truy cập http://m.vitubi.com để tiếp tục sử dụng. 5226 - Do sai cú pháp (Áp dụng cho tất cả các kênh đăng ký) Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói ngày của dịch vụ Vitubi, hãy soạn Y <Mã gói> gửi 5226. 5226 Trong thời gian 24h, KH chưa gửi tin nhắn xác nhận Gói cước ngày của dịch vụ Vitubi vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK <Mã gói> gửi 5226. Chi tiết liên hệ: 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 - Do lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau ít phút hoặc truy cập http://m.vitubi.com. Trân trọng cảm ơn! 5226 II Hủy 1 Hủy thành công - Qua SMS: HUY Magoi gửi 5226 (Magoi: GT, VIP7) - Qua, Wapsite, ứng dụng Bạn vừa hủy thành công gói <Tên gói> dịch vụ Vitubi. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn, soạn DK <Mã gói> gửi 5226 hoặc truy cập http://m.vitubi.com. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 2 Hủy không thành công - Chưa đăng ký gói muốn hủy Bạn chưa đăng ký gói <Tên gói> dịch vụ Vitubi nên không cần yêu cầu hủy dịch vụ. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 III Gia hạn 1 Gia hạn thành công Trừ đủ cước/1 lần trừ cước (Mã gói: VIP7) (Tên gói: Gói VIP tuần) SMS1: (GH) Quý khách đang sử dụng gói VIP tuần dịch vụ Vitubi, giá 10.000đ/7 ngày. Để hủy, soạn HUY VIP7 gửi 5226. Chi tiết liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: Gói cước VIP tuần của Quý khách vừa được gia hạn thành công đến ngày <dd/mm/yyyy>. Truy cập http://m.vitubi.com để xem các video giải trí đặc sắc nhất hiện nay (miễn phí cước GPRS/3G). Vitubi 2 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Gói cước <Tên gói> dịch vụ Vitubi của bạn vừa bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền và thử lại. Để đăng ký lại soạn DK <Mã gói> gửi 5226 hoặc truy cập http://m.vitubi.com. 5226 IV Thông báo gói cước đang sử dụng (Đối với các gói ngày) Thông báo gia hạn lần đầu: 07 ngày/lần. Từ lần thứ 2: 7 ngày/lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 1 Gói giải trí ngày (GT) (GH) Bạn đang sử dụng gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, giá 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY GT gửi 5226. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com. Trân trọng cảm ơn! Vitubi V Thông báo nội dung đặc sắc định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 SMS. Thời gian gửi SMS: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 - 20h00 của ngày gửi tin. Áp dụng đối với tất cả các gói cước mà dịch vụ đang cung cấp. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần 1 Gói GT, VIP7 (ND) <Nội dung đặc sắc của gói cước>; Truy cập <đường link> để xem MIỄN PHÍ. Từ chối nhận tin, soạn TC SMS <Mã gói> gửi 5226 (miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Vitubi VI Kịch bản ĐỒNG Ý -TỪ CHỐI nhận tin SMS định kỳ 1 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS <Mã gói> gửi 5226 Bạn đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Tên gói> dịch vụ Vitubi. Để đăng ký lại vui lòng soạn DK SMS <Mã gói> gửi 5226 (miễn phí đăng ký). Chi tiết liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 2 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS <Mã gói> gửi 5226 Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói cước <Tên gói> dịch vụ Vitubi. Chi tiết liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 VII Trường hợp khác 1 Trợ giúp TVB gửi 5226 Chào mừng Qúy khách đến với dịch vụ Vitubi. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 5226. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 5226. Lấy mật khẩu, soạn MVB. Tra cứu gói cước, soạn KVB. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691(1.000đ/phút). 5226 2 Lấy mật khẩu MVB gửi 5226 Khi KH đã đăng ký dịch vụ: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ VITUBI là: [Mật khẩu] . Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ: Bạn chưa đăng ký dịch vụ VITUBI. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK <Mã gói> gửi 5226. Xem hướng dẫn soạn TVB gửi 5226. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KVB gửi 5226 Khi KH đã đăng ký dịch vụ: Bạn hiện đang sử dụng gói cước <Tên gói> của dịch vụ VITUBI, <giá gói>, có thời hạn đến dd/mm/yy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <Mã gói> gửi 5226. Truy cập http://m.vitubi.com để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5226 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ: Bạn chưa đăng ký dịch vụ VITUBI. Để đăng ký dịch vụ, vui lòng soạn DK <Mã gói> gửi 5226. Xem hướng dẫn soạn TVB gửi 5226. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc liên hệ 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn 