 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau thỏa điều kiện chương trình: Đối tượng 1 Đối tượng 2 - TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng DV Nhà nông xanh tại thời điểm lọc danh sách và nhận được tin nhắn mời tham gia từ đầu số 1595. - TB trả trước, trả sau phát sinh cước thoại, SMS trong tháng 7/2018 >= 20.000đ - TB MobiFone đang sử dụng gói Thời tiết miễn phí và chưa sử dụng gói tính phí nào khác của DV Nhà nông xanh và nhận được tin nhắn mời tham gia từ đầu số 1595 Không áp dụng: TB từ chối nhận tin quảng cáo, TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, TB nội bộ, TB trong DS KH VIP của TCT, TB trong DS blacklist dịch vụ MVAS. TB Fast Connect, MDT 2 . NỘI DUNG : T ặng 10.00 0đ vào TKC/ 1G dung lượng Data (datacode) khi đăng ký gói Combo. Tặng thêm 10.000đ vào TK khuyến mại (TBTT vào TK KM1T, TBTS vào TK KM99T, T=30 ngày) nếu duy trì 05 ngày kể từ ngày đăng ký (bao gồm ngày đầu miễn phí). a. Cách tham gia: TB thuộc đối tượng đăng ký theo cú pháp quy định của chương trình Loại gói Nội dung gói Combo Cú pháp thực hiện gửi 1595 Khuyến mại Đối tượng 1 Đối tượng 2 Combo 1 An toàn thực phẩm, Tôm, Cá, Trái cây XN_KM, DK_KM XN_KN, DK_KN 10.000đ vào TKC XN_MG, DK_MG XN_NG, DK_NG 1G dung lượng data Combo 2 Nhà nông thông thái, An toàn thực phẩm, Thời tiết 247 XN_KM2, DK_KM2 XN_KN2, DK_KN2 10.000đ vào TKC XN_MG2, DK_MG2 XN_NG2, DK_NG2 1G dung lượng data Combo 3 An toàn thực phẩm, Ven biển, Thời tiết 247* XN_KM4, DK_KM4 XN_KN4, DK_KN4 10.000đ vào TKC XN_MG4, DK_MG4 XN_NG4, DK_NG4 1G dung lượng data Điều kiện Duy trì đủ gói combo và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ lúc đăng kí thành công. Các loại gói trong gói Combo 1, 2, 3 là các gói ngày. TB được miễn phí 01 ngày đầu tiên sử dụng (tính từ thời điểm đăng kí đến 24h cùng ngày). Sau mỗi ngày, cước phí tính như sau: 2.000đ/ ngày mỗi gói Nhà nông thông thái, An toàn thực phẩm, Ven biển 1.000đ/ ngày mỗi gói Thời tiết 247, Tôm ,Cá 500đ/ ngày với gói Trái cây Mỗi TB chỉ được đăng ký 01 Combo K H nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp theo quy định của chương trình. Sau khi KH thao tác, hệ thống Khuyến mại tặng quà/ hệ thống dịch vụ sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (1595) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc tặng 1GB data. Thuê bao được cộng tiếp 10.000đ vào TK khuyến mại nếu duy trì thành công 05 ngày sử dụng. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (1595) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rat tiec! Quy khach khong phai la thue bao duoc lua chon tham gia CTKM hoac da tham gia CTKM truoc do. De dang ky DV, soan XN Ma goi gui 1595. Danh sach Ma goi : CT, TOM, CA (1.000d/ngay/goi). NNVV, TPS (2.000d/ngay/goi). TRAICAY (500đ/ngày). Chi tiet lien he 19001595 (1000d/phut). Tran trong cam on! "	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của chương trình hoặc chủ động đăng ký qua kênh wapsite không được hưởng ưu đãi khuyến mại (cộng tiền hay data). Hệ thống đăng chỉ ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường. Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại bằng cách soạn cú pháp theo quy định của chương trình được hưởng khuyến mại 01 ngày. Sau khuyến mại, các gói được tính cước theo quy định của dịch vụ. TB nhận được tin nhắn từ đầu số 1595 đăng kí với cú pháp XN KN/KN2/KN4 hoặc DK KN/KN2/KN4 hoặc XN NG/NG2/NG4 hoặc DK NG/NG2 gửi 1595 không cần thông qua cổng tặng quà. 3. QUY ĐỊNH: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng. Để được cộng tiền vào tài khoản chính hoặc tặng data sử dụng, thuê bao phải duy trì gói Combo của dịch vụ khuyến mại và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí thành công. Tùy theo gói combo khách hàng đăng ký, Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết và Nông nghiệp AgriMedia sẽ chủ động nạp tiền vào tài khoản chính cho thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. TB được tặng 10.000đ vào TK khuyến mại do MobiFone chủ đ ộng nạp tiền cho KH. Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền hoặc data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+4, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Truyền thông nông nghiệp đa phương tiện chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2 : Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3 : Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. 1. NHẮN TIN: Hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày. Mỗi thuê bao chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số 090 2. NỘI DUNG NHẮN TIN: - LƯU Ý: Các trường hợp khác theo quy định hiện hành của dịch vụ. TT Trường hợp Nội dung MT Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM Combo 1: Xin chúc mừng! QK may mắn nhận được 10.000đ vào tài khoản chính và 01 ngày MIỄN PHÍ theo dõi các thông tin về thời tiết, thủy sản tại các tỉnh ven biển, thông tin về tình trạng an toàn thực phẩm… Soạn XN KM4 gửi 1595 để xác nhận. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Từ chối QC soạn TC gửi 9241. Trân trọng cảm ơn! Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2. Đăng ký 2.1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Nhà Nông Xanh theo cú pháp CTKM Soạn XN KM4/KN4/MG4/MN4 gửi 1595 MT1 (Gửi từ 1595): (DK) QK đã đăng ký thành công gói combo Ven biển - An toàn thực phẩm và được miễn phí 01 ngày sử dụng. Các thông tin về thời tiết ven biển, thông tin về An toàn thực phẩm, thực phẩm sẽ được cập nhật tới Quý khách. Sau KM 2.000 VNĐ/ngày cho mỗi gói. Để hủy gói Ven biển, soạn HUY VB gửi 1595. Để hủy gói ATTP, soạn HUY TPS gửi 1595. LH:19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản/tặng data (Gửi từ 1595): - trường hợp tặng tiền Tuyệt vời! Hãy tiếp tục duy trì combo gói Ven biển, An toàn thực phẩm và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí để được tặng 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Tặng tiếp 10. 000đ vào TK Khuyến mại nếu duy trì 05 ngày sử dụng. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! - Trường hợp tặng data: Tuyệt vời! Hãy tiếp tục duy trì combo gói Ven biển, An toàn thực phẩm và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí để được tặng 1GB data sử dụng (thời gian tặng data từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Tặng tiếp 10. 000đ vào TK Khuyến mại nếu duy trì thêm 5 ngày sử dụng. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: MT sub tổng hợp thông tin gói An toàn thực phẩm (Gửi từ 1595 - lần đầu tiên) MT4: MT sub gói Ven biển (gửi từ 1595 - lần đầu tiên), các ngày sau gửi từ brandname. DK KM4/KN4 gửi 1595 MT1: (XDK) 10.000đ sẽ được cộng vào tài khoản chính nếu Quý khách soạn: Y KM4/KN4 gửi 1595 để xác nhận tham gia combo Ven biển, An toàn thực phẩm của DV Nhà Nông Xanh. MIỄN PHÍ 01 ngày. Đăng kí sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. KH xác nhận, gửi tiếp MT2: (DK) QK đã đăng ký thành công gói combo Ven biển - An toàn thực phẩm và được miễn phí 01 ngày sử dụng. Các thông tin về thời tiết ven biển, thông tin về An toàn thực phẩm, thực phẩm sẽ được cập nhật tới Quý khách. Sau KM 2.000 VNĐ/ngày cho mỗi gói. Để hủy gói Ven biển, soạn HUY VB gửi 1595. Để hủy gói ATTP, soạn HUY TPS gửi 1595. LH:19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: Tuyệt vời! Hãy tiếp tục duy trì combo gói Ven biển, An toàn thực phẩm và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí để được tặng 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Tặng tiếp 10.000đ vào TK Khuyến mại nếu duy trì 05 ngày sử dụng. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT4: MT sub tổng hợp thông tin gói An toàn thực phẩm (Gửi từ 1595 - lần đầu tiên) MT5: MT sub gói Ven biển (gửi từ 1595 - lần đầu tiên), các ngày sau gửi từ brandname. DK MG4/NG4 gửi 1595 MT1: (XDK) 1 GB data sẽ được gửi tặng Quý khách nếu soạn: Y KM4/KN4 gửi 1595 để xác nhận tham gia combo Ven biển, An toàn thực phẩm của DV Nhà Nông Xanh. MIỄN PHÍ 01 ngày. Đăng kí sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. KH xác nhận, gửi tiếp MT2: (DK) QK đã đăng ký thành công gói combo Ven biển, An toàn thực phẩm và được miễn phí 01 ngày sử dụng. Thông tin thời tiết khu vực biển, các sự kiện, thông tin về giá, tin tức về thủy sản, thực phẩm sẽ được cập nhật tới Quý khách. Sau KM 2.000VNĐ/ngày cho mỗi gói. Để hủy gói An toàn thực phẩm, soạn HUY TPS gửi 1595. Để hủy gói Ven biển soạn HUY VB gửi 1595. LH:19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT 3: Tuyệt vời! Hãy tiếp tục duy trì combo gói Ven biển, An toàn thực phẩm và gia hạn thành công trong vòng 48h kể từ khi đăng kí để được tặng 1GB data sử dụng (thời gian tặng data từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Tặng tiếp 10.000đ vào TK Khuyến mại nếu duy trì 05 ngày sử dụng. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT4: MT sub tổng hợp thông tin gói An toàn thực phẩm (Gửi từ 1595 - lần đầu tiên) MT5: MT sub gói Ven biển (gửi từ 1595 - lần đầu tiên), các ngày sau gửi từ brandname. 2.2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký DV Soạn XN4 KM4/KN4/MG4/MN4 gửi 1595 hoặc DK KM4/KN4/MG4/NG4 gửi 1595 Rất tiếc, QK không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn XN [Mã gói] gửi 1595. DS mã gói: TPS, VB (2000đ/ngày/gói). Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM hoặc chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite không hưởng ưu đãi KM. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3. Hủy 3.1 KH hủy dịch vụ HUY VB/ HUY THS MT theo quy định hiện hành của dịch vụ Hủy từng gói 4 Cộng tiền/tặng data vào TK cho TB hưởng KM trong khung giờ 15h00 ngày sau đến 12h ngày tiếp theo Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. Thuê bao nhận được MT thông báo từ 1595 về trả thưởng data Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB data dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Soạn [cú pháp nạp mã datacode] [Mã thẻ] gửi 999 để nạp. Miễn phí tin nhắn. Chi tiết liên hệ: 19001595 (1000d/p). Cộng tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao (+) Trả mã Datacode cho Thuê bao 5 Cộng tiền vào TKKM cho TB hưởng khuyến mại duy trì thành công 05 ngày Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKKM KM1T theo chương trình Khuyến mại dịch vụ Nhà Nông Xanh. Trân trọng cảm ơn Quý khách! TK KM1T cho TB trả trước, TK KM99T cho TB trả sau. Cộng tiền thưởng vào tài khoản khuyến mại cho thuê bao 