 1. THỜI GIAN : Từ 02/11/2018 đến 31/12/2018. 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều thuộc đối tượng được đăng ký gói K90 TB trả trước phải có tài khoản chính lớn hơn số tiền của gói mời mua để đảm bảo KH có đủ tiền trả gói được tư vấn. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ, TB kích hoạt/hòa mạng dưới 90 ngày. Lưu ý: chỉ được phép đăng ký và chi trả cho các trường hợp khách hàng mua gói có giá gói cao hơn giá gói đang sử dụng 3. MỤC ĐÍCH: Tư vấn bán gói K90 cho khách hàng Hỗ trợ đăng ký cho khách hàng nếu có nhu cầu Đặc biệt phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, làm rõ các thông tin khi khách hàng có nhu cầu. 4. NỘI DUNG GỌI RA TƯ VẤN GÓI K90: KỊCH BẢN TƯ VẤN GÓI K90 a. Điều kiện cần thiết & Thuộc tính chung: Điều kiện cần thiết Thuộc tính chung - Liên lạc được với KH - Kiểm tra trên hệ thống: Đang không có gói cước nào hoặc gói cước <90.000 + TBTT kích hoạt từ tháng T- 4 trở về trước (T là tháng xuất dữ liệu) và có doanh thu TKC mỗi tháng dưới 90.000 đ/tháng trong 6 tháng liên tục (từ tháng T-6 đến tháng T-1) (Không bao gồm đối tượng của gói K9) + TBTS có cước phát sinh (sau khi trừ KM, không bao gồm cước TB) trung bình trong quý I/2018 < 90.000đ/tháng và có doanh thu (sau khi trừ KM) trong quý I/2018 < doanh thu (sau khi trừ KM) trong quý I/2017 + TB trả trước có ARPU trung bình trong quý I/2018 dưới 90.000đ/tháng và doanh thu TKC trong quý I/2018 < doanh thu TKC trong quý I/2017 + TB trả trước kích hoạt trước 31/12/2017 và: Có doanh thu TKC mỗi tháng trong 3 tháng gần nhất (T-3) đến T-1) từ 9.000đ/ tháng đến dưới 65.000đ/ tháng. Hoặc Có doanh thu TKC trung bình trong 3 tháng gần nhất T-3) đến T-1) từ 9.000đ/ tháng đến dưới 90.000đ/ tháng và doanh thu TKC tháng T-1 < 65.000đ/ tháng. - Tài chính của thuê bao phù hợp với gói bán TBTT: số dư trong tài khoản chính từ 90.000 VNĐ trở lên. - Các vấn đề khác phù hợp gói bán Có tích hợp trên mSocial. I. Mục đích gọi ra - Tư vấn bán gói K90 cho khách hàng. - Hỗ trợ đăng ký cho khách hàng nếu có nhu cầu. - Đặc biệt phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, làm rõ các thông tin khi khách hàng có nhu cầu. II. Yêu cầu với nhân viên gọi ra - Kỹ năng bán hàng tốt. - Hiểu rõ về gói K90 và các lưu ý đặc biệt của gói. - Hướng dẫn khách hàng sử dụng dịch vụ phù hợp nhất III. Thời gian thực hiện: Từ ..... đến ........ NỘI DUNG KỊCH BẢN: Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi: Chào Anh/Chị …(tên khách hàng), em tên là: ___, gọi từ tổng đài hỗ trợ khách hàng sử dụng dịch vụ của MobiFone. Em thấy số điện thoại của A/C thuộc đối tượng hưởng ưu đãi gói cước K90, là gói cước miễn phí tất cả các cuộc gọi trong mạng MobiFone dưới 10 phút, 90 phút gọi mạng khác mỗi tháng. Em xin phép thông tin chi tiết về gói cước này đến A/C nhé. Tình huống 1: Khách hàng đồng ý Em cám ơn Anh/ Chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: Khách hàng không đồng ý A/C vui lòng cho em hẹn gọi lại vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu khách hàng đồng ý hẹn: A/C vui lòng cho em biết có thể gọi lại cho A/C vào lúc nào tiện nhất ạ (ghi lại trên hệ thống, nếu được). Sau đó chuyển câu 4 và kết thúc + Nếu khách hàng không đồng ý: Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 2: Thiết lập nhu cầu và chốt sale Gói cước này chỉ có 90.000 VNĐ nhưng: - Miễn phí tất cả những các cuộc gọi cùng mạng Mobifone dưới 10 phút. Những cuộc gọi từ 10p trở lên sẽ bị tính toàn bộ cuộc gọi theo giá cước hiện hành. Không áp dụng khi đi vào các khu vực điện thoại bắt sóng Vinaphone. - Được miễn phí 90 phút gọi đến mạng khác. Vậy em xin phép hỗ trợ đăng ký gói cước này cho Anh/chị sử dụng được thoải mái luôn nhé ! 1. Khách hàng đồng ý ĐTV đăng ký trên mSocial cho khách hàng và chuyển câu 3 để lưu ý khách hàng 2. Khách hàng không đồng ý Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 3: Các lưu ý tạo sự tin tưởng của khách hàng A/C vui lòng lưu ý thêm một số quy định khi sử dụng gói cước để tránh phát sinh không mong muốn trong quá trình sử dụng: A/C lưu ý: - Những cuộc gọi cùng mạng Mobifone từ 10p trở lên sẽ bị tính toàn bộ cuộc gọi theo giá cước hiện hành. Không áp dụng khi đi vào các khu vực điện thoại bắt sóng Vinaphone. - Gói cước tự động gia hạn sau 30 ngày nếu TB hoạt động 2c và đủ tiền. Nếu không đủ tiền gia hạn gói sẽ hủy và truy cập mạng theo hiện hành. - Thời hạn kết thúc KM: 31/12/2018 - Khi chuyển đổi trả trước sang trả sau, hoặc ngược lại thì gói cước sẽ bị hủy. - TB hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy và gói không được tiếp tục tự động gia hạn. Câu 4: Kết thúc cuộc gọi Dạ, em cám ơn A/C. Trong quá trình sử dụng dịch vụ của MobiFone, nếu có yêu cầu hay thắc mắc gì, A/C vui lòng gọi tổng đài 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) để chúng em hỗ trợ ạ. Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Tư vấn thêm: Tư vấn thêm trường hợp KH thắc mắc về điểm vượt trội của ưu đãi Nếu không đăng ký gói A/C phải trả nhiều tiền hơn ạ , em ví dụ: - A/ C gọi cùng mạng Mobifone 7 phút/ngày (210 phút /tháng) => trả 210*1180= 247.800K/tháng - Gọi khác mạng 3 phút/ ngày (90 phút/ tháng) => trả 90* 1380 = 124.200K/tháng Tổng chi phí phải trả gần 400.000. Như vậy so ra A/ C đăng ký gói cước K90 thì A/ C có thể tiết kiệm hơn 70 % chi phí, đồng thời được hưởng ưu đãi gọi điện thoại thoải mái. 