 Thời gian: Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2019 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn DV và gói cước: 0h ngày 1/11/2019 - Ngừng cung cấp nội dung cho Kh đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: 0h ngày 2/11/2019, Gói Tuần: 0h ngày 8/11/2019, Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích Showbiz360 cung cấp những thông tin thiết thực và hữu ích về thế giới showbiz, thời trang (thời trang quần áo, người đẹp với thời trang, xu hướng thời trang…), các clip đặc sắc, độc quyền được kiểm duyệt nội dung chặt chẽ, đảm bảo chất lượng nội dung đến KH. Điều kiện sử dụng - TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng, có kết nối dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - Thiết bị sử dụng dịch vụ: Điện thoại di động hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile, Black Berry,… Bước 1: Đăng ký - Qua SMS: DK <Mã gói> gửi 9122 , sau đó gửi tin xác nhận đăng ký Y <Mã gói> (Mã gói: N - gói Ngày; T - gói Tuần). - Qua WAP: http://m.Showbiz360.vn Bước 2: Sử dụng - Đăng nhập http://m.Showbiz360.vn và sử dụng các tính năng cùa wapsite Bước 3: Cước phí - Miễn phí 1 ngày sử dụng DV khi TB đăng ký DV lần đầu. Các gói tự động gia hạn. - Gói Ngày ( N ): 3.000đ/ ngày - Gói Tuần ( T ): 10.000đ/ tuần - Khi đăng ký thành công gói cước, TB được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp. Hủy DV Soạn HUY <Mã gói> gửi 9122 1. GIỚI THIỆU DV: Mô tả: Dịch vụ Showbiz360 cung cấp những thông tin thiết thực và hữu ích cho người dùng là TB của nhà mạng MobiFone: về thế giới showbiz, thời trang (thời trang quần áo, người đẹp với thời trang, xu hướng thời trang…), các clip đặc sắc, độc quyền được kiểm duyệt nội dung chặt chẽ, đảm bảo chất lượng nội dung đến KH. Website/Wapsite: http://m.Showbiz360.vn Đầu số: 9122 Brandname: Showbiz360 Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite dịch vụ. Logo: Thời gian cung cấp: Từ 08/11/2018 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: Cho phép người sử dụng tìm kiếm thông tin trên trang chủ dịch vụ. Thông tin đa dạng được cập nhập liên tục. Hỗ trợ nhiều dòng máy: Android, IOS, Java. Hỗ trợ nhiều phương thức charging khác nhau: Subscription, IOD, WAP Billing Tốc độ truy cập hệ thống nhanh. Quản lý nội dung đơn giản, thuận tiện. Tính năng tự động gather dữ liệu nội dung từ các nguồn khác nhau. Giao diện hiển thị ổn định trên mọi dòng máy. Hỗ trợ các mạng 2G/3G/4G mobile, GPRS, EDGE, wifi 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Đối tượng: Tất cả các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Thiết bị sử dụng dịch vụ: Điện thoại di động hỗ trợ 3G/4G hoặc có tính năng xem video, streaming, tương thích các hệ điều hành iOS, Android, Windows Mobile, Black Berry,… Điều kiện sử dụng: TB phải kết nối dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng EDGE/3G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. Phương thức sử dụng: Đăng ký dịch vụ: KH thực hiện qua SMS, Wapsite dịch vụ. Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: KH thực hiện qua Wapsite . 1. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA SMS: STT Trường hợp Cú pháp gửi 9122 1 Đăng ký dịch vụ - Trong đó: Tên gói <Mã gói> Gói Ngày N Gói Tuần T 1. KH nhắn tin đăng ký dịch vụ: DK <Mã gói> 2. Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ. 3. KH nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 24h: Y <Mã gói> => Hệ thống đăng ký DV và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho KH. 2 Hủy gói cước HUY <Mã gói> 3 Tra cứu thông tin dịch vụ HD 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT 5 Lấy mật khẩu MK 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA WAPSITE: TT Nội dung Trường hợp Mô tả 1 Đăng ký 4G/ 3G/ GPRS/ EDGE 1. Truy cập wapsite: http://m.Showbiz360.vn 2. KH lựa chọn gói cước cần đăng ký, sau đó bấm Đăng ký 3. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn Xác nhận SMS . 4. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số DV (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. 5. KH nhắn tin xác nhận: Y <Mã gói> gửi 9122 => Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công. Wifi/ PC 1. Truy cập wapsite http://m.Showbiz360.vn bằng điện thoại hoặc PC 2. Click vào "	"Đăng ký"	", hệ thống sẽ hiển thị hướng dẫn đăng ký dịch vụ qua SMS. 3. KH thực hiện đăng ký dịch vụ qua sms, thực hiện đăng nhập và trải nghiệm. 2 Đăng nhập 4G/ 3G/ GPRS/ EDGE Nhận diện được thuê bao: - Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://m.Showbiz360.vn . Tự động nhận diện và đăng nhập bằng số điện thoại. Không nhận diện được thuê bao: 1. Từ điện thoại di động truy cập wapsite http://m.Showbiz360.vn . 2. Click "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://m.Showbiz360.vn bằng điện hoại hoặc PC. 2. Click "	"Đăng nhập"	" và làm theo hướng dẫn để đăng nhập bằng số điện thoại. 1. GIÁ CƯỚC: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung Cước Data sử dụng dịch vụ: Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone. Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9122 (không bao gồm cú pháp đăng ký): Miễn phí . Cước sử dụng nội dung được quy định như sau (đã bao gồm thuế GTGT): TT Gói cước Mức cước Ưu đãi 1 N (Gói Ngày) 3.000đ/ ngày - Miễn phí 01 ngày khi TB đăng ký sử dụng lần đầu tiên. - Khi đăng ký thành công các gói cước, TB được xem miễn phí các nội dung của gói cước cung cấp. 2 T (Gói Tuần) 10.000đ/ tuần Quy định khuyến khích khi TB đăng ký sử dụng lần đầu tiên: KH được miễn phí cước TB 01 ngày khi đăng ký sử dụng lần đầu. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi, dịch vụ sẽ tính cước theo quy định. Các gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ sử dụng nếu KH không yêu cầu hủy dịch vụ. 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Cước dịch vụ: được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (TB trả sau) hoặc trừ vào TK chính (TB trả trước). Trừ cước khi đăng ký gói cước: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi KH gửi yêu cầu đăng ký với mức cước tương ứng (Riêng đối với TB đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách khuyến khích miễn phí cước TB 01 ngày đầu tiên). Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà KH đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày Chu kỳ sử dụng của gói Tuần: 07 ngày. Ngày được tính là một ngày theo dương lịch. Nếu gia hạn cho KH không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho KH theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 2 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 30 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho KH. TT Hành động Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 Đăng ký gói 1.1 Đăng ký: - Kênh đăng ký: qua Wap - Qua SMS: DK <Mã gói> gửi 9122 - Các kênh đăng ký khác Đăng ký đúng quy định - Gói Showbiz Ngày Đăng ký lần đầu: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Showbiz ngày của dịch vụ Showbiz360. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y N gửi 9122. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Showbiz ngày của dịch vụ Showbiz360. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y N gửi 9122. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. - Gói Showbiz Tuần Đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Showbiz Tuần của dịch vụ Showbiz360. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y T gửi 9122. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Showbiz Tuần của dịch vụ Showbiz360. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y T gửi 9122. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. Gửi bằng đầu số 9122 Sử dụng cú pháp Y <Mã gói> để xác nhận. 1.2 Xác nhận đăng ký, - Qua SMS: Y <Mã gói> gửi 9122 Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24h từ khi nhận được tin 1.2.1 TB chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong tài khoản Đăng ký thành công - Gói showbiz Ngày Đăng ký lần đầu: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz ngày DV Showbiz360. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau KM: 3.000d/ngày. Để huỷ, soạn HUY N gửi 9122. Chi tiết LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz ngày DV Showbiz360. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau KM: 3.000d/ngày. Để huỷ, soạn HUY N gửi 9122. Chi tiết LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). - Gói Showbiz Tuần Đăng ký lần đầu tiên: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz Tuần DV Showbiz360. Quý khách được miễn phí 01 tuần đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000d/tuần. Để huỷ, soạn HUY T gửi 9122. Chi tiết LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz Tuần DV Showbiz360. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000d/tuần. Để huỷ, soạn HUY T gửi 9122. Chi tiết LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Gửi bằng brandname Showbiz360 1.2.2 TB không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do tài khoản của quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để đăng ký dịch vụ hoặc truy cập http://m.showbiz360.vn để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9122 1.2.3 TB đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do quý khách hiện đang sử dụng DV Showbiz360 gói [Tên gói] nên không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng DV. LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9122 1.3 KH không xác nhận Gói cước [Tên gói] của dịch vụ showbiz360 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký Showbiz Ngày, soạn DK N gui 9122. Đăng ký Showbiz Tuần, soạn DK T gui 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9122 1.4 Xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ showbiz360 và xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). hãy soạn Y [Mã gói] gửi 9122. Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp trong 24h đăng ký mà chưa xác nhận. 1.5 KH xác sau khi hết 24h Quý khách chưa thực hiện đăng ký hoặc thời gian xác nhận đã hết. Đăng ký Showbiz Ngày, soạn DK N gui 9122. Đăng ký Showbiz Tuần, soạn DK T gui 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9122 1.6 KH gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký 1.7 KH tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 KH đăng ký gói chưa xác nhận Quý khách đã thực hiện yêu cầu đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ showbiz360. Vui lòng soạn Y [Mã gói] gửi 9122 để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9122 1.7.2 KH đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo trình tự bước 1.1 1.7.3 KH đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 KH xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói xác nhận sau sẽ không thành công - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy gói cước 2.1 Hủy thành công Quý khách đã huỷ thành công gói <Tengoi> thuộc DV Showbiz360. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Mời khách hàng đăng ký lại gói vừa hủy 2.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký gói cước Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do quý khách chưa đăng ký gói [Tên gói] dịch vụ Showbiz360. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Gia hạn gói cước 5.1 Gia hạn thành công - Chỉ áp dụng đối với gói cước Ngày. - Gửi định kỳ 7 ngày/lần dù KH gia hạn thành công hoặc không thành công. (GH) Xin chào thành viên gói [Tên gói] dịch vụ showbiz360 của MobiFone. Giá: [Giá gói] và tự động gia hạn. Truy cập http://m.showbiz360.vn được xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Để hủy soạn HUY [Mã gói]; từ chối nhận tin, soạn TC C gửi 9122. Chi tiết liên hệ 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname Showbiz360 Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 5.2 Gia hạn không thành công Sau lần retry cuối cùng mà vẫn không thành công Dịch vụ Showbiz 360 của Quý khách đã bị huỷ do tài khoản của Quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thẻ và thực hiện đăng ký lại. Soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname Showbiz360 6 Tin nhắn nội dung 6.1 Nội dung định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. (ND) Quý khách hiện đang sử dụng DV Showbiz360. Truy cập http://m.showbiz360.vn để xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Soạn TC SMS gửi 9122 để từ chối nhận SMS này. Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname showbiz360 Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. 6.2 Từ chối nhận SMS định kỳ TC SMS gửi 9122 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói <Tengoi> DV Showbiz360. Để đăng ký lại, vui lòng soạn OK gửi 9122 (miễn phí). Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname Showbiz360 Dịch vụ chỉ áp dụng 1 cú pháp OK cho tất cả các gói. 6.3 Đăng ký nhận SMS định kỳ OK gửi 9122 Quý khách đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ của gói <Tengoi> DV Showbiz360. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname showbiz360 6.4 Từ chối nhận thông báo gia hạn TC C gửi 9122 Quý khách đã từ chối nhận các bản tin thông báo cước định kỳ dịch vụ showbiz360 của MobiFone. Chi tiết liên hệ 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname showbiz360 7 Cú pháp khác 7.1 Hướng dẫn dịch vụ HD Để đăng ký DV, soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9122. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9122. Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9122. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.2 Kiểm tra gói cước KT Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng gói <Tengoi dang su dung>, <Gia cuoc>. Vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn để sử dụng dịch vụ (miễn phí cước 3G/4G). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV Showbiz360. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gửi 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.3 Lấy mật khẩu truy cập qua wifi MK Mật khẩu để sử dụng DV Showbiz360 của quý khách la: XXXX. Quý khách vui lòng truy cập http://m.showbiz360.vn , đăng nhập bằng mật khẩu này để sử dụng DV. Chi tiết LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.4 Tra cứu bảng giá sử dụng dịch vụ GIA Cước DV Showbiz360: Gói Showbiz Ngày 3.000d/ngày, Gói Showbiz Tuần 10.000d/tuần. Miễn phí cước 3G/4G/GPRS cho thuê bao đăng ký. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 7.5 Sai cú pháp Bất kỳ Sai cú pháp. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tuần). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9122. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9122, soạn HD gửi 9122 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp, không phải trong thời gian chờ xác nhận gói. 7.6 Lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! .style4 {font-family: Arial;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style59 {font-family: Arial;font-weight: bold;font-size: 12pt;}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style8 {font-family: Arial;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);}.style2 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style21 {font-family: Arial;font-weight: bold;}.style30 {font-size: 13pt;}.style75 {color: rgb(0, 0, 0);font-style: normal;font-weight: 400;letter-spacing: normal;text-align: start;text-indent: 0px;text-transform: none;white-space: normal;word-spacing: 0px;font-family: Arial;font-size: 12pt;margin-left: 0px;margin-right: 0px;margin-top: 0px;margin-bottom: 10px;background-color: rgb(255, 255, 255);}.style6 {font-family: Arial;line-height: 150%;font-size: 12.0pt;color: rgb(0, 0, 0);margin-left: 1.7pt;margin-right: 0in;margin-top: 0in;margin-bottom: .0001pt;background: #FCFCFC;}.style71 {color: rgb(51, 51, 51);font-style: normal;font-weight: 400;letter-spacing: normal;text-align: start;text-indent: 0px;text-transform: none;white-space: normal;word-spacing: 0px;font-family: Arial;font-size: 12pt;margin-left: 0px;margin-right: 0px;margin-top: 0px;margin-bottom: 10px;background-color: rgb(255, 255, 255);} 1. ĐỐI TƯỢNG: Top Sao: là một gói cước tương tác hấp dẫn trên dịch vụ Showbiz360, trong đó người chơi sẽ tham gia lựa chọn ra Sao hot mỗi ngày từ danh sách người nổi tiếng VN và thế giới mà hệ thống đưa ra. Sao nào có lượt bình chọn cáo nhất trong ngày sẽ là Sao hot của ngày hôm đó. Mỗi TB chỉ có 1 lượt bình chọn có giá trị trong ngày. TB có lựa chọn đúng Sao hot trong ngày sẽ được tặng điểm và cơ hội giành các giải thưởng hấp dẫn từ gói cước dịch vụ Showbiz360. Đầu số dịch vụ: 9122 Thời gian cung cấp dịch vụ: từ 00h00 ngày 16/05/2019 Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, wapsite. Kênh cung cấp: Dịch vụ cung cấp qua kênh SMS Phạm vi cung cấp: Trên toàn mạng (trong nước) Đối tượng sử dụng: Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFo ne 2. CƠ CẤU, CHI PHÍ GIẢI THƯỞNG: Người chơi được tham gia lựa chọn gương mặt là Sao Hot để giành chiến thắng giải ngày và giải tháng của dịch vụ. Giải thưởng cho gói Top Sao như sau: STT Giải thưởng Số lượng Giá trị Hình thức 1 Ngày Giải nhất: 01 giải 500.000đ/giải Cộng vào TKC của KH 2 Tháng Giải nhất: 01 giải 1.000.000đ/ giải Giải khuyến khích: 02 giải 500.000đ/giải - Gói cước, giá cước và phương thức tính cước: STT Gói cước Giá cước (Đã VAT) Nội dung Lưu ý 1 Top sao 3.000đ/ ngày Người chơi tham gia lựa chọn Sao hot mỗi ngày, thuê bao có lựa chọn đúng được tặng điểm để tranh giải. Miễn phí 1 ngày đầu tiên đối với thuê bao đăng ký lần đầu. Gói cước tự động gia hạn theo ngày nếu khách hàng không thực hiện hủy gói. + Trừ cước: 3.000đ/ngày + Không trừ được cước 3.000đ/ngày thì trừ cước 1.000đ/ngày Tin nhắn hủy dịch vụ: miễn phí Cước nhận danh sách Sao hàng ngày: miễn phí Các quy định khác về trừ cước, gia hạn... theo quy định hiện hành của dịch vụ 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: Mỗi ngày dịch vụ có một danh sách Sao (Việt Nam hoặc Thế Giới) để thuê bao đã đăng ký gói cước của dịch vụ thực hiện bình chọn Sao nào là Sao hot trong ngày. Người chơi phải đăng ký và duy trì gói cước để lấy danh sách sao và tham gia bình chọn. Lượt bình chọn hợp lệ: Đối với thuê bao đã đăng ký vào các ngày trước: Lượt bình chọn cuối cùng trong ngày là hợp lệ , các lượt bình chọn trước không được chấp nhận. Đối với thuê bao thực hiện đăng ký trong ngày: Là lượt bình chọn cuối cùng trong ngày được tính là hợp lệ, các lượt bình chọn trước không được chập nhận. Mỗi thuê bao được thực hiện bình chọn 03 lần Miễn phí trong ngày, từ lần thứ 04 trở đi, hệ thống tính phí 1.000 đồng/lượt bình chọn và chỉ lần bình chọn cuối cùng được tính là hợp lệ. Mỗi thuê bao tham gia bình chọn sẽ được cung cấp một mã số may mắn là số thứ tự tham gia bình chọn của thuê bao (tính từ lần bình chọn đầu tiên trong ngày và không thay đối trong suốt thời gian bình chọn của ngày đó). Nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Nếu người chơi thực hiện đăng ký/hủy nhiều lần trong ngày thì lượt bình chọn được chấp nhận là lượt bình chọn hợp lệ của lần đăng ký cuối cùng trong ngày (các lượt trước đó đã bị hủy do khách hàng hủy gói cước). Quy ước điểm thưởng dành cho khách hàng đăng ký gói cước Top sao của dịch vụ Showbiz360: Đăng ký thành công: 300 điểm/ lần Gia hạn thành công, trừ cước 3.000đ/ngày: 300 điểm/ lần Gia hạn thành công, trừ cước 1.000đ/ngày: 200 điểm/ lần Lựa chọn Sao hot đúng trong ngày: 500 điểm/ lần Điểm thưởng chỉ có giá trị tích lũy trong Tháng. Khi sang Tháng mới số điểm của toàn bộ thuê bao tham gia được xóa bỏ và các thuê bao bắt đầu từ đầu. Thời gian khách hàng gửi lựa chọn bình chọn: bắt đầu từ 08:00:00 (8h sáng) và kết thúc vào 22:00:00 mỗi ngày. Mỗi ngày, Hệ thống gửi danh sách các sao được lựa chọn tham gia Top sao trong ngày. Danh sách này sẽ được thay đổi ngẫu nhiên hàng ngày. Khách hàng sẽ có 01 lượt lựa chọn hợp lệ cho gương mặt nào sẽ là Sao hot. Gửi kết quả bình chọn: Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi sau khi có kết quả của ngày/Tháng. Xét Giải Ngày: Đến 22:00:00, hệ thống sẽ ngừng tiếp nhận bình chọn để tổng kết kết quả bình chọn trong ngày. Sao nào có lượt bình chọn nhiều nhất sẽ là Sao hot trong ngày. (Trong trường hợp có nhiều sao có cùng lượt bình chọn, thì sao nào đủ lượt bình chọn trước - tính theo thời gian bình chọn của người chơi cuối cùng cho sao đó - là sao hot trong ngày) Cuối ngày hệ thống sẽ tổng kết lại kết quả lựa chọn trong ngày và thông báo kết quả trên website dịch vụ chậm nhất vào 12h00 ngày kế tiếp (Bao gồm cả khách hàng lựa chọn đúng và lựa chọn sai cùng số thứ tự may mắn nhận giải của ngày). KH có lượt bình chọn cuối cùng chính xác sẽ được tích điểm vào tài khoản. KH bình chọn chính xác sao hot và có mã số may mắn được hệ thống lựa chọn ngẫu nhiên sẽ nhận được giải thưởng ngày. Xét Giải Tháng: Thời gian xét giải tháng được tính từ ngày 0h:00:00 ngày 01 của tháng đến 23:59:59 ngày cuối cùng của tháng đó. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao vẫn đang active, sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Chỉ thực hiện xét giải Tháng đối với các thuê bao có tham gia bình chọn ít nhất 1 lần trong Tháng đó. Như vậy, thuê bao không tham gia bình chọn lần nào trong Tháng vẫn được tích lũy điểm nhưng không được xét giải thưởng. Chỉ thực hiện xét giải Tháng đối với các thuê bao có tham gia bình chọn ít nhất 1 lần trong Tháng đó. Như vậy, thuê bao không tham gia bình chọn lần nào trong Tháng vẫn được tích lũy điểm nhưng không được xét giải thưởng. KH nào có tổng điểm lớn nhất trong Tháng sẽ chiến thắng giải nhất, khách hàng xếp thứ 2 và thứ 3 sẽ giành được giải nhì từ chương trình. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau, Khách hàng nào có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất (nếu khách hàng đăng ký hủy nhiều lần thì tính thời gian đăng ký cuối cùng) sẽ là Khách hàng giành chiến thắng. Lưu ý: Khách hàng nhận được giải thưởng là khách hàng bình chọn chính xác theo thể lệ chương trình và có đầy đủ thông tin xác minh thuê bao với nhà mạng. 4. CÁCH THỨC THAM GIA, SỬ DỤNG: a. Đăng ký, sử dụng gói: TT Bước thực hiện Thao tác Kết quả/Lưu ý 1 Khách hàng đăng ký gói cước DK TS gửi 9122 2 H ệ thống tự động gửi danh sách sao trong ngày - Gửi cho Khách hàng đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói cước Top sao. - Thời gian gửi danh sách: từ 08-22h hàng ngày 3 Khách hàng lựa chọn Sao hot S [Đáp án] Đáp án là: A, B, C, D, E gửi 9122 Khách hàng phải đăng ký gói để nhận danh sách và tham gia lựa chọn sao. 4 Hệ thống gửi thông báo kết quả và khách hàng trúng thưởng - Hệ thống gửi thông báo kết quả cho toàn bộ các thuê bao tham gia bình chọn trong ngày. - Hệ thống gửi thông báo trúng thưởng cho khách hàng đạt giải khi có kết quả Top sao bình chọn trong ngày/tháng. 5 Thao tác khác: Tra cứu số điểm tích lũy DIEM gửi 9122 Hệ thống trả tin nhắn số điểm khách hàng đã tích lũy trong tháng. 6 Huỷ dịch vụ HUY TS gửi 9122 b. Đăng ký, sử dụng gói qua SMS: STT Hành động Cú pháp Đầu số 1 Đăng ký gói DK TS Các cú pháp gửi đầu số 9122 2 Gửi đáp án S [Đáp án] Đáp án là: A, B, C, D, E. 3 Tra cứu số điểm tích lũy trong tháng DIEM 4 Huỷ gói HUY TS b. Qua Wapsite: - Trường hợp 1: Thuê bao truy cập bằng 3G (hệ thống nhận diện được số điện thoại ): Bước 1: Thuê bao truy cập wapsite dịch vụ tại http://m.showbiz360.vn . Bước 2: Khách hàng chọn gói cước Top sao và chọn Đăng ký . Bước 2.1: Hệ thống direct khách hàng sang giao diện đăng ký tập trung. Bước 2.2: Khách hàng bấm xác "	" Xác nhận SMS "	" chuyển qua bước 2.3. KH bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu . B ước 2.3: Chuyển sang giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin . Bước 3: Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký trong vòng 30 phút: Hệ thống trả bản tin MT đăng ký thành công theo kịch bản SMS của dịch vụ. Khách hàng không nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút: Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho khách hàng: "	" Gói cước Top Sao của dịch vụ Showbiz360 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK TS gửi tới 9122 . Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! "	" - Trường hợp 2: Thuê bao truy cập bằng Wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số điện thoại Wapsite hiển thị hướng dẫn Khách hàng truy cập bằng 3G MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước dịch vụ. Các kênh đăng ký khác theo quy định của MobiFone: Auto Voice Broadcast, Chăm sóc khách hàng,... 5. QUY ĐỊNH a. Nhắn tin định kỳ: Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 15 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 15 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Trao thưởng cho TB chiến thắng: Người chơi sẽ phải đăng ký để tham gia bình chọn, nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Mỗi Tháng/ngày, Ban tổ chức sẽ tiến hành xét giải để chọn ra thuê bao chiến thắng. Giải thưởng gói Top sao được công ty TOTOCOM nạp trực tiếp vào tài khoản chính của khách hàng dưới hình thức nạp tiền trực tuyến. Công ty TOTOCOM chịu trách nhiệm 100% chi phí trao giải cho khách hàng. Thuê bao đủ điều kiện tham gia xét thưởng là thuê bao đăng ký gói dịch vụ, tham gia bình chọn và còn duy trì dịch vụ đến thời điểm công bố kết quả. Thuê bao chiến thắng giải Ngày là thuê bao có lần bình chọn cuối cùng là chính xác và có mã số may mắn trùng khớp với mã số được hệ thống lựa chọn ngẫu nghiên. TB chiến thắng giải nhất Tháng là thuê bao có số điểm tích lũy cao nhất Tháng và tối thiểu có 01 lần tham gia bình chọn đúng. Trường hợp nhiều khách hàng có tổng số điểm tích lũy bằng nhau thì thuê bao nào đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ dành chiến thắng. TB chiến thắng giải nhì Tháng là thuê bao có số điểm tích lũy cao thứ 2 và thứ 3 trong Tháng và tối thiểu có 01 lần tham gia bình chọn đúng. Trường hợp nhiều khách hàng có tổng số điểm tích lũy bằng nhau thì thuê bao nào đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ dành chiến thắng. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 phút cùng ngày. Quy trình nạp tiền do Công ty TOTOCOM chủ động thực hiện. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp . 6. TIN NHẮN: a. Đăng ký/ hủy/ gia hạn: TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký gói dịch vụ Top sao 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Khách hàng soạn tin nhắn đúng cú pháp gửi 9122 Thuê bao lần đầu đăng ký gói cước DK TS gửi 9122 (DK)Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Top sao của dịch Showbiz360. Tham gia bình chọn cho Sao Hot trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Soạn HUY TS gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Khách hàng soạn tin nhắn đúng cú pháp gửi 9122 Thuê bao đăng ký gói cước từ lần thứ 2 trở đi DK TS gửi 9122 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: trừ cước 3,000đ (DK)Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Top sao của dịch Showbiz360. Tham gia bình chọn cho Sao Hot trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Soạn HUY TS gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Giá cước: 3.000đ/ngày 2. Đăng ký không thành công 2.1 Thuê bao soạn tin nhắn xác nhận Không đủ tiền trong tài khoản DK TS gửi 9122 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký Gói cước Top sao của dịch vụ Showbiz360. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn TS gửi 9122. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK TS gửi 9122 Bạn đã đăng ký thành công gói Top sao của dịch vụ Showbiz360 trước đó. Soạn S [Đáp án] gửi 9122 để bình chọn ngôi sao được yêu thích nhất trong ngày. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! b. Tương tác & sử dụng dịch vụ: TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Hệ thống tự động gửi Danh sách Ca sỹ Ngôi sao trong ngày (- Gửi cho Khách hàng đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói cước Top sao. - Thời gian gửi danh sách: từ 08-22h hàng ngày ) Mời QK tham gia bình chọn Sao hot trong các Diễn viên dưới đây: Ca sĩ nào sẽ là Sao hot của ngày hôm nay? A. Mỹ Tâm B. Đan Trường C. Sơn Tùng M-TP D. Đông Nhi E. Hoàng Hải Soạn S [Đáp án] gửi 9122 để trả lời. Ví dụ: S A gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Hệ thống gửi danh sách các gương mặt được lựa chọn tham gia Top sao trong ngày. Danh sách bình chọn có thể thay đổi theo ngày 2 Khách hàng lựa chọn câu trả lời. 2.1 Miễn phí nhắn tin bình chọn (với 3 lần bình chọn đầu tiên trong ngày) S [Đáp án] gửi 9122 MT1: Bạn đã bình chọn [tên sao] là Sao hot trong ngày. Tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! MT2: ( Hệ thống chỉ gửi tin đối với lần bình chọn đầu tiên trong ngày) Mã số may mắn của bạn là xxxx. Tham gia bình chọn ngay để là thuê bao may mắn nhận được 500.000 đồng ngay hôm nay. Miễn phí 2.2 Khách hàng sử dụng hết 03 lần bình chọn Miễn phí, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đến khách hàng   Bạn đã hết lượt bình chọn Miễn phí trong ngày. Tiếp tục tham gia bình chọn Sao hot, 1.000đ/lượt. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! 2.3 Khách hàng bình chọn từ lần thứ 04 trở đi. Bạn đã bình chọn [tên sao] là Sao hot trong ngày. Tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! 1.000đ/lượt 3 Khách hàng soạn đáp án không có trong câu trả lời. Ví dụ là X, Y hoặc 1, 2,3… S [Đáp án] gửi 9122 Câu trả lời không chính xác. Soạn S [Đáp án] trong đó đáp án là một trong các phương án A, B, C, D, E. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 5 Khách hàng soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 S [Đáp án] gửi 9122 Lượt bình chọn không thành công do bạn đã bình chọn ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia bình chọn được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí II. Kiểm tra số điểm đã tích được trong Tháng của gói cước Kiểm tra số điểm thuê bao đã tích được trong tháng (Tính đến thời gian bình chọn đúng gần nhất) DIEM gửi 9122 Điểm tích luỹ trong ngày của bạn là [Số điểm ngày]. Điểm tích luỹ trong Tháng của bạn là [Số điểm Tháng]. Tiếp tục duy trì dịch vụ và tham gia bình chọn để tăng thêm cơ hội sở hữu 1.000.000đ/Tháng. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn!  Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống III Thông báo từ dịch vụ 1 Thông báo kết quả Sao hot trong Ngày Trường hợp lựa chọn đúng sao hot Dịch vụ Showbiz360 xin thông báo: [tên sao] là Sao hot của ngày hôm nay. Chúc mừng bạn đã lựa chọn đúng. Hệ thống gửi tặng bạn 500 điểm tích lũy vào tài khoản. Tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 2 Thông báo kết quả Sao hot trong Ngày Trường hợp lựa chọn không đúng sao hot Dịch vụ Showbiz360 xin thông báo: [tên sao] là Sao hot của ngày hôm nay. Rất tiếc, hôm nay bạn chưa có lựa chọn đúng. Tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gửi đến thuê bao không có kết quả đúng vào lúc 22h mỗi ngày 3 Thông báo cho các thuê bao đạt giải Ngày Chúc mừng bạn là người chiến thắng giải Ngày <dd/mm/yyyy> với mã số may mắn xxxx từ gói cước Top sao dịch vụ Showbiz360. Bạn được cộng 500.000 VNĐ vào tài khoản chính. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! gửi thông báo vào 11h ngày kế tiếp. 4 Thông báo cho các thuê bao đạt giải nhất Tháng  Chúc mừng bạn là người chiến thắng giải nhất Tháng <dd/mm/yyyy> gói cước Top sao dịch vụ Showbiz360. Bạn được cộng 1.000.000 VNĐ vào tài khoản chính. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gứi tin nhắn tới các thuê bao chiến thắng vào 11h sáng hôm sau Thông báo cho các thuê bao đạt giải khuyến khích Tháng Chúc mừng bạn là người chiến thắng giải nhì Tháng <dd/mm/yyyy> gói cước Top sao dịch vụ Showbiz360. Bạn được cộng 500.000 VNĐ vào tài khoản chính. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Gứi tin nhắn tới các thuê bao chiến thắng vào 11h sáng hôm sau IV Nội dung khác 1 Sai cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng soạn HD gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Soạn tin khi chưa đăng ký dịch vụ S [Đáp án] gửi 9122 DIEM gửi 9122 QK chưa phải là thuê bao DV Showbiz360. Để đăng ký DV, soạn TS gửi 9122 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng có giá trị. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3 Trợ giúp dịch vụ HD gửi 9122 Để đăng ký DV, soạn DK [Mã gói] gui 9122 (N: gói Showbiz Ngày, T: gói Showbiz Tháng). Để tham gia bình chọn ngôi sao trong ngày soạn DK TS gửi 9122. Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9122. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4 Kiểm tra gói cước Khách hàng đang sử dụng gói cước KT gửi 9122 QK đang sử dụng gói cước [Tên gói] [Giá gói] dịch vụ Showbiz360. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Khách hàng không sử dụng gói cước KT gửi 9122 QK hiện chưa đăng ký dịch vụ Showbiz360. Để nhận trợ giúp soạn HD gửi 9122. Chi tiết truy cập http://m.showbiz360.vn hoặc LH 02466542878 (Cước cố định) . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 