 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ Học liền tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ, TB nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT, TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS, TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản a. Điều kiện cộng KM: Nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS theo cú pháp đăng ký quy định của CTKM trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). b. Cách tham gia: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 9589 STT Gói cước Thời hạn gói SMS gửi 9589 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy 1 Gói SGK ngày (Gói 0) 01 ngày DS, sau đó gửi YM để xác nhận HUY 0 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy 2 Gói Toán trẻ thơ ngày (Gói Z) 01 ngày DZ, sau đó gửi YZ để xác nhận HUY Z 3 Gói combo 01 ngày DC, sau đó gửi YC để xác nhận HUY COMBO Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	" Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" 3. QUY ĐỊNH: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày (gói SGK ngày) và 3.000đ/ngày (gói Toán trẻ thơ). TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ TB có thể tham gia hưởng ưu đãi đồng thời với cả 2 gói SGK và gói Toán trẻ thơ, nếu chưa từng đăng ký sử dụng gói tương ứng và thỏa mãn các điều kiện khác của chương trình TB hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản 4. QUY TRÌNH NẠP TIỀN KM: Cty CP Viễn Thông Tinh Vân chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng 5. NHẮN TIN: - Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất: hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 20.000d, khi soan DS gui 9589 trai nghiem bo SGK Dien tu cua NXB Giao duc tai http://hoclien.vn va DZ gui 9589 trai nghiem ung dung Toan tre tho tai http://zapzapmath.vn . FREE hom nay, sau KM 2.000d/ngay (goi SGK) hoac 3.000d/ngay (goi Toan tre tho). Tu choi, soan TC gui 9241 Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 2 Đăng ký 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9589 Soạn DS gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YM gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/app hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói SGK ngày 2.2 9589 Soạn DZ gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YZ gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://zapzapmath.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Toán trẻ thơ ngày 2.3 9589 Soạn DC gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK và Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YC gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Combo Gói SGK + Gói Toán trẻ thơ ngày 2.4 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ DS hoặc DZ hoặc DC gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại Brandname "	"Hoclien"	" Soạn XM gửi 9589 MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói SGK ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Soạn XZ gửi 9589 MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói Toán trẻ thơ ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Soạn XC gửi 9589 MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói SGK ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói Toán trẻ thơ ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 20.000đ khi duy trì liên tiếp 2 gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Hủy 4.1 Khách hàng hủy dịch vụ 9589 Gói SGK: HUY 0 gửi 9589 Gói Toán trẻ thơ: HUY Z gửi 9589 Gói combo HUY COMBO gửi 9589 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ Học liền tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ, TB nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT, TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS, TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản a. Điều kiện cộng KM: Nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại hoặc nhận được cuộc gọi ra quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống Auto Voice Broadcast (AVB) của MobiFone. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS theo cú pháp đăng ký quy định của CTKM hoặc AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). b. Cách tham gia: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 9589 STT Gói cước Thời hạn gói SMS gửi 9589 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy 1 Gói SGK ngày (Gói 0) 01 ngày DS HUY 0 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy 2 Gói Toán trẻ thơ ngày (Gói Z) 01 ngày DZ HUY Z 3 Gói combo 01 ngày DC HUY COMBO Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	" Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM. 3. QUY ĐỊNH: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày (gói SGK ngày) và 3.000đ/ngày (gói Toán trẻ thơ). TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ TB có thể tham gia hưởng ưu đãi đồng thời với cả 2 gói SGK và gói Toán trẻ thơ, nếu chưa từng đăng ký sử dụng gói tương ứng và thỏa mãn các điều kiện khác của chương trình TB hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản 4 . QUY TRÌNH NẠP TIỀN KM: Cty CP Viễn Thông Tinh Vân chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng 5. NHẮN TIN: - Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất: hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 STT Trường hợp Đầu số Nội dung 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 (QC) Tang 20.000d, khi soan DC gui 9589 de cung trai nghiem bo SGK Dien tu cua NXB Giao duc tai http://hoclien.vn va ung dung Toan tre tho tai http://zapzapmath.vn . FREE hom nay, sau KM 2.000d/ngay (goi SGK) va 3.000d/ngay (goi Toan tre tho). Tu choi, soan TC gui 9241 2 Đăng ký 2.1 TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM Gói SGK Soạn DS gửi 9589 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YM gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/app hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM Gói Toán trẻ thơ Soạn DZ gửi 9589 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YZ gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://zapzapmath.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM Gói Combo Soạn DC gửi 9589 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK và Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YC gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.4 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ DS hoặc DZ hoặc DC gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.5 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 3 Xác nhận đăng ký thành công 3.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại Soạn YM gửi 9589 Brandname "	"Hoclien"	" MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói SGK ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Soạn YZ gửi 9589 MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói Toán trẻ thơ ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Soạn YC gửi 9589 MT1: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói SGK ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2: tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói Toán trẻ thơ ngày như kịch bản dịch vụ hiện hành MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 20.000đ khi duy trì liên tiếp 2 gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Hủy 5.1 KH hủy dịch vụ 9589 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ. Riêng Gói Combo gửi lần lượt 2 MT hủy của 2 gói SGK ngày và Toán trẻ thơ ngày. 5 Cộng tiền vào TK cho TB khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 