 Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của DV - C ung cấp các kiến thức thể thao chọn lọc, thông tin tư vấn về thể thao, cập nhật những thông tin thể thao mới nhất đang diễn ra trong và ngoài nước Đăng ký - Qua sms: soạn sms gửi 9128 + DK_[Mã gói] + Sau đó gửi Y [Mã gói] xác nhận việc đăng ký. - Qua web/waspsite http://thethaoso.vn qua 3G/4G, hệ thống nhận dạng số > chọn gói cước đăng ký > bấm Đăng ký > xác nhận sms qua 9128 > bấm xác nhận đăng ký - Mã gói cước: Tên gói Mã gói Cước phí Gói Tin tức TT 2.000đ/ngày Gói Clip CLIP 3.000đ/ngày Gói Trận cầu vàng CV 3.000đ/ngày Gói kết quả bóng đá KQ 3.000đ/ngày Gói Tổng hợp BD 5.000đ/ngày Gói thể thao bốn phương BP 3.000đ/ngày MBP Cước mua thêm câu hỏi: 5.000đ/10 câu hỏi Sử dụng - Truy cập web/wapsite http://thethaoso.vn Cước phí - Cước TB (xem mục Đăng ký) - Cước sms gửi đầu số 9128: miễn phí - Cước data: Theo quy định MobiFone Hủy HUY_[Mã gói] 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Thể thao số là dịch vụ cung cấp các kiến thức thể thao chọn lọc, thông tin tư vấn về thể thao, cập nhật những thông tin thể thao mới nhất đang diễn ra trong và ngoài nước. Dịch vụ phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng thuộc các độ tuổi khác nhau Tên dịch vụ: Thể thao số Đầu số: 9128 Brandname: Thethaoso Địa chỉ wapsite/website: http://thethaoso.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite. Đối tượng và điều kiện sử dụng: Thuê bao di động MobiFone trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 02 chiều. Cung cấp: từ 20/11/2018 2. TÍNH NĂNG: Tính năng người dùng: Tính tri thức: Khi khách hàng sử dụng dịch vụ, khách hàng sẽ được cung cấp các thông tin thể thao nhanh nhất, chính xác nhất, cập nhật liên tục. Tính giải trí: Dịch vụ cung cấp nội dung dưới định dạng video, hình ảnh, tin tức. Ngoài ra khách hàng có thể tham gia tương tác với dịch vụ thông qua các gói tương tác, trắc nghiệm hấp dẫn Tính hấp dẫn: Khách hàng sẽ có cơ hội trúng thưởng các giải thưởng hấp dẫn như Datacode, cộng tiền TKC, quà tặng hiện vật… thông qua các CTKM của dịch vụ. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH 3. LỢI ÍCH CỦA DỊCH VỤ: KH được cung cấp nhanh nhất thông tin thể thao giải trí với chất lượng tốt nhất. Kho nội dung của dịch vụ phong phú được cập nhật liên tục, nội dung có bản quyền và được bảo trợ thông tin bởi các trang chuyên tin thể thao có uy tín. MobiFone bổ sung thêm kênh dịch vụ mới giúp gia tăng lượng khách hàng sử dụng 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. Đăng ký/ hủy qua SMS: soạn cú pháp gửi 9128 Gói cước / Nội dung Mã gói Cú pháp SMS Tin tức TT DK [mã gói] Từ 1/11/2019 : đồng bộ cú pháp đăng ký dịch vụ ĐPT và GTGT - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) hoặc DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Clip CLIP Trận cầu vàng CV Kết quả bóng đá KQ Tổng hợp BD Thể thao bốn phương Gói cước BP Mua thêm câu hỏi MBP Xác nhận đăng ký thành công Y <mã gói> Lấy lại Mật khẩu MK Lấy hướng dẫn HD Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Hủy gói cước HUY [Mã gói] Từ 1/11/2019: đồng bộ cú pháp hủy dịch vụ ĐPT và GTGT Hủy từng gói: HUY_<mã gói> Hủy cả dịch vụ: HUY b. Đăng ký q ua web/wapsite: - Truy cập địa chỉ http://thethaoso.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap bằng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: chọn mục Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ Bước 6: truy cập http://thethaoso.vn để cập nhật nội dung tương ứng. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9128. b. Hủy dịch vụ: Hủy DV qua sms: soạn HUY_< Mã gói> gửi 9128 Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ qua website/wapsite. Trên giao diện wapsite/website có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9128. 2. SỬ DỤNG: Truy cập địa chỉ http://thethaoso.vn Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9128 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 3. QUY ĐỊNH: Sau khi khách hàng thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Click vào banner/ link/nút bấm đăng ký trên wapsite/app, soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), yêu cầu khách hàng phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của khách hàng, sẽ không được mở gói dịch vụ (trừ gói cước Thể thao bốn phương). Mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.MobiFone.com.vn . Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Áp dụng cho thuê bao các gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Quy định về trang xác thực đăng ký với thuê bao MobiFone: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.MobiFone.com.vn . Tại đây để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý hoặc Xác nhận SMS để xác nhận. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Stt Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ > KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc > trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền - Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) - Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. CƯỚC PHÍ Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu TT Loại cước Mã gói Giá cước Nội dung 1 Cước thuê bao 1.1 Gói Tin tức TT 2.000đ/ngày Chuyên mục tin tức: Cập nhật các tin tức về thể thao 24/7 nhanh nhất và chính xác nhất 1.2 Gói Clip CLIP 3.000đ/ngày Tổng hợp các video bóng đá được cập nhật 24/7. Các tư liệu thể thao được sử dụng từ báo thể thao 24h vtc.vn và báo điện tử vnmedia 1.3 Gói Trận cầu vàng CV 3.000đ/ngày Chuyên mục Trận cầu vàng: Tổng hợp các thông tin trận đặc sắc cùng các thông tin dự đoán các trận đấu hấp dẫn được cập nhật 24/7 1.4 Gói kết quả bóng đá KQ 3.000đ/ngày Chuyên mục Kết quả: Cập nhật thông tin kết quả bóng đá của tất cả các trận đấu, các giải đấu trên toàn thế giới. 1.5 Gói Tổng hợp BD 5.000đ/ngày Bao gồm tất cả các nội dung DV cung cấp 1.6 Gói thể thao bốn phương BP 3.000đ/ngày - Chuyên mục Bốn phương: Gói cước tương tác với khách hàng, khách hàng tham gia trả lời các câu hỏi, kiến thức về bóng đá và có cơ hội nhận các giải thưởng khi có triển khai các CTKM. - Miễn phí 03 câu hỏi trong ngày - Không giới hạn số lần mua trong ngày MBP Cước mua thêm câu hỏi: 5.000đ/10 câu hỏi 2 Cước data Theo quy định MobiFone 3 Cước SMS tới đầu số Miễn phí 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao tại thời điểm đăng ký gói. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h ngay sau khi được đăng ký thành công. Đối với TBTS: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TBTT: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Trường hợp hợp tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Tại thời điểm gia hạn: nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Trong Trong một chu kỳ hệ thống chỉ thực hiện trừ cước thành công 1 lần, không trừ bù cước còn thiếu trong chù kỳ (nếu có) và không trừ cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính không đủ tiền , hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Stt Gói cước Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (có VAT) 1 Gói BD TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng/ngày 2 Gói BD 5.000 đồng > TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng/ngày 3 Gói TT, CV, CLIP, BP, KQ 3.000 đồng > TKC >= 2.000 đồng 2.000 đồng/ngày 4 Gói TT, CV, CLIP, BP, KQ 2.000 đồng > TKC >= 1.000 đồng 1.000 đồng/ngày Stt Trường hợp Nội dung tin nhắn I Kênh SMS 1. Đăng ký qua SMS Gói Tin tức (TT) lần đầu Soạn DK TT gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Tin Tức dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y TT gửi 9128 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 2. Đ ăng ký qua SMS Gói Tin tức (TT) từ lần thứ 2 Soạn DK TT gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Tin Tức dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y TT gửi 9128 để xác nhận, giá cước 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 3. Đăng ký qua SMS Gói Clip (CLIP) lần đầu Soạn DK CLIP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Clip dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y CLIP gửi 9128 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 4. Đăng ký qua SMS Gói Clip (CLIP) từ lần thứ 2 trở đi Soạn DK CLIP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Clip dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y CLIP gửi 9128 để xác nhận, giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 5. Đăng ký qua SMS Gói Cầu Vàng (CV) lần đầu Soạn DK CV gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Cầu Vàng dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y CV gửi 9128 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 6. Đăng ký qua SMS Gói Cầu Vàng (CV) từ lần thứ 2 trở đi. Soạn DK CV gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Cầu Vàng dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y CV gửi 9128 để xác nhận, giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 7. Đăng ký qua SMS Gói Kết Quả Bóng Đá (KQ) lần đầu Soạn DK KQ gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y KQ gửi 9128 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 8. Yêu cầu đăng ký Gói Kết Quả Bóng Đá (KQ) qua SMS từ lần thứ 2 trở đi Soạn DK KQ gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y KQ gửi 9128 để xác nhận, giá cước 3.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 9. Đăng ký qua SMS Gói Thể Thao Bốn Phương (BP) lần đầu Soạn DK BP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: + MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã tham gia gói cước Thể Thao Bốn Phương của dịch vụ Thể Thao Số. Tham gia trả lời các câu hỏi để tích lũy thêm các kiến thức về thể thao. Miễn phí 1 ngày đầu tiên, sau KM 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + MT2: Mỗi ngày Quý khách có 3 lượt trả lời câu hỏi MIỄN PHÍ. Sau khi Quý khách trả lời xong từng câu hỏi, hệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi tiếp theo. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! + MT3: Câu hỏi đầu tiên. Ví dụ: HLV Van Gaal sinh năm bao nhiêu? A: 1950 B: 1951 C: 1952 D: 1953 Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản không bị trừ tiền 10. Yêu cầu đăng ký Gói Thể Thao Bốn Phương (BP) qua SMS từ lần thứ 2 trở đi Soạn DK BP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã tham gia gói cước Thể Thao Bốn Phương của dịch vụ Thể Thao Số. Tham gia trả lời các câu hỏi để tích lũy thêm các kiến thức về thể thao. Cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mỗi ngày Quý khách có 3 lượt trả lời câu hỏi MIỄN PHÍ. Sau khi Quý khách trả lời xong từng câu hỏi, hệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi tiếp theo. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: Câu hỏi đầu tiên. Ví dụ: HLV Van Gaal sinh năm bao nhiêu? A: 1950 B: 1951 C: 1952 D: 1953 Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Trân trọng cảm ơn! - Tài khoản bị trừ 3.000đ 11. Đăng ký qua SMS Gói Tổng Hợp (BD) lần đầu Soạn DK BD gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Tổng Hợp dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y BD gửi 9128 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 5.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 12. Yêu cầu đăng ký Gói Tổng Hợp (BD) qua SMS từ lần thứ 2 trở đi Soạn DK BD gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Tổng Hợp dịch vụ Thể Thao Số. Soạn Y BD gửi 9128 để xác nhận, giá cước 5.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. - Tài khoản không bị trừ tiền 13. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gói Tin tức (TT) - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Gói cước Tin Tức dịch vụ Thể thao số vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK TT gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 14. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gói Clip (CLIP) - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Gói cước Clip dịch vụ Thể thao số vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CLIP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 15. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gói Cầu Vàng (CV) - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Gói cước Cầu Vàng dịch vụ Thể thao số vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK CV gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 16. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gói Kết Quả Bóng Đá (KQ) - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Gói cước Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể thao số vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK KQ gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 17. Không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h - Gói Tổng Hợp (BD) - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Gói cước Thể Thao Bốn Phương dịch vụ Tổng Hợp vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK BD gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 18. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Tin Tức - Thuê bao đăng ký lần đầu Soạn Y TT gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tin Tức dịch vụ Thể Thao Số. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TT gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 19. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Tin Tức - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi Soạn Y TT gửi 9128 Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tin Tức dịch vụ Thể Thao Số. Giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TT gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 2.000đ 20. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Clip - Thuê bao đăng ký lần đầu Soạn Y CLIP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Clip dịch vụ Thể Thao Số. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CLIP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 21. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Clip - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi Soạn Y CLIP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Clip dịch vụ Thể Thao Số. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CLIP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 3.000đ 22. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Cầu Vàng - Thuê bao đăng ký lần đầu Soạn Y CV gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Cầu Vàng dịch vụ Thể Thao Số. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CV gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. 23. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Cầu Vàng - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi Soạn Y CV gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Cầu Vàng dịch vụ Thể Thao Số. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CV gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 3.000đ 24. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Kết quả bóng đá - Thuê bao đăng ký lần đầu Soạn Y KQ gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể Thao Số. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY KQ gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 25. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Kết quả bóng đá - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi Soạn Y KQ gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể Thao Số. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY KQ gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! - Gửi MT từ đầu số dịch vụ 9128: MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 3.000đ 26. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Tổng Hợp - Thuê bao đăng ký lần đầu Soạn Y BD gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng Hợp dịch vụ Thể Thao Số. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 5.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY BD gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản không bị trừ tiền 27. Xác nhận đăng ký qua SMS thành công - Gói Tổng Hợp - Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi Soạn Y BD gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ Brandname THETHAOSO: MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng Hợp dịch vụ Thể Thao Số. Giá cước 5.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY BD gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu sử dụng dịch vụ Thể Thao Số của Quý khách là [Mật khẩu]. Mời Quý khách đăng nhập http://thethaoso.vn để sử dụng. - Tài khoản bị trừ 5.000đ 28. Xác nhận đăng ký qua SMS: Soạn Y <mã gói> gửi 9128 - Gói Tin tức, clip, cầu vàng, kết quả bóng đá, thể thao bốn phương, tổng hợp - Thuê bao không đủ tiền đăng ký gói cước - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng ký dịch vụ Thể thao số (giá cước từng gói). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 29. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK TT gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Bạn đã đăng ký gói cước Tin tức dịch vụ Thể thao số. Vui lòng truy cập http://thethaoso.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 30. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK CLIP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Bạn đã đăng ký gói cước Clip dịch vụ Thể thao số. Vui lòng truy cập http://thethaoso.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 31. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK CV gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Bạn đã đăng ký gói cước Cầu Vàng dịch vụ Thể thao số. Vui lòng truy cập http://thethaoso.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 32. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK KQ gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Bạn đã đăng ký gói cước Kết Quả Bóng Đá dịch vụ Thể thao số. Vui lòng truy cập http://thethaoso.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 33. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK BP gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã tham gia Thể Thao Bốn Phương trước đó. Hãy tham gia trả lời các câu hỏi của chương trình để dành [tên giải thưởng]. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 34. KH đang sử dụng và đăng ký trùng gói đã đăng ký Soạn DK BD gửi 9128 - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: (DK) Bạn đã đăng ký gói cước Tổng Hợp dịch vụ Thể thao số. Vui lòng truy cập http://thethaoso.vn để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 35. HUY TT 9128 Kh đang sử dụng DV thực hiện đúng cú pháp HỦY TT - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Tin tức thuộc dịch vụ Thể thao số. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK TT gửi 9128. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 36. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY CLIP gửi 9128 KH đang sử dụng dịch vụ thực hiện đúng cú pháp HỦY CLIP - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Clip thuộc dịch vụ Thể thao số. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CLIP gửi 9128. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 37. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY KQ gửi 9128 KH đang sử dụng dịch vụ thực hiện đúng cú pháp HỦY KQ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Kết Quả Bóng Đá thuộc dịch vụ Thể thao số. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK KQ gửi 9128. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 38. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY CV gửi 9128 KH đang sử dụng dịch vụ t hực hiện đúng cú pháp HỦY CV - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Cầu Vàng thuộc dịch vụ Thể thao số. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CV gửi 9128. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 39. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY BP gửi 9128 KH đang sử dụng dịch vụ thực hiện đúng cú pháp HỦY BP - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Thể Thao Bốn Phương dịch vụ Thể Thao Số. Để đăng ký lại, soạn DK BP gửi 9128 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 40. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY BD gửi 9128 KH đang sử dụng dịch vụ thực hiện đúng cú pháp HỦY BD - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách đã hủy thành công gói Tổng Hợp thuộc dịch vụ Thể thao số. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK BD gửi 9128. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 41. Soạn HUY TT gửi 9128 KH chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký gói Tin tức thuộc dịch vụ Thể thao số của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK TT gửi 9128. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. 42. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY CLIP gửi 9128 KH chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký gói Clip thuộc dịch vụ Thể thao số của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CLIP gửi 9128. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. 43. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY CV gửi 9128 KH chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký gói Cầu Vàng thuộc dịch vụ Thể thao số của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK CV gửi 9128. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. 44. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY KQ gửi 9128 - Khách hàng chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký gói Kết Quả Bóng Đá thuộc dịch vụ Thể thao số của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK KQ gửi 9128. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. 45. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY BP gửi 9128 KH chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký dịch vụ. Để đăng ký gói Thể Thao Bốn Phương dịch vụ Thể Thao Số, soạn DK BP gửi 9128 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 46. Hủy gói cước qua SMS: Soạn HUY BD gửi 9128 KH chưa sử dụng dịch vụ - Gửi MT thông báo gửi từ đầu số dịch vụ Thể thao số: Quý khách chưa đăng ký gói Tổng Hợp thuộc dịch vụ Thể thao số của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK BD gửi 9128. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19001255. 47. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Tham gia trả lời các câu hỏi về thể thao - Trường hợp trả lời đúng và khách hàng vẫn còn câu hỏi tiếp theo Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Chúc mừng Quý khách đã trả lời đúng, số điểm tích lũy của Quý khách được cộng 1 điểm. Câu hỏi tiếp theo: Quê hương của HLV Van Gaal ở đâu tại Hà Lan? A: Amsterdam B: Rotterdam C: Utrecht D: Groninge Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 48. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Tham gia trả lời các câu hỏi về thể thao - Trường hợp trả lời đúng và đây là câu hỏi cuối cùng của khách hàng Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Chúc mừng Quý khách đã trả lời đúng, số điểm tích lũy của Quý khách được cộng 1 điểm. Quý khách đã dùng hết số câu hỏi hiện có. Để mua thêm 10 câu hỏi với giá 5.000đ soạn MBP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 49. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Tham gia trả lời các câu hỏi về thể thao - Trường hợp trả lời sai và khách hàng vẫn còn câu hỏi tiếp theo Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Rất tiếc Quý khách đã trả lời sai, đáp án đúng là [A/B/C/D]. Câu hỏi tiếp theo: Quê hương của HLV Van Gaal ở đâu tại Hà Lan? A: Amsterdam B: Rotterdam C: Utrecht D: Groninge Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 50. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Tham gia trả lời các câu hỏi về thể thao - Trường hợp trả lời sai và đây là câu hỏi cuối cùng của khách hàng Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Rất tiếc Quý khách đã trả lời sai, đáp án đúng là [A/B/C/D]. Quý khách đã dùng hết số câu hỏi hiện có. Để mua thêm 10 câu hỏi với giá 5.000đ soạn MBP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 51. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Trường hợp khách hàng trả lời khi đã hết 3 phút hiệu lực - Khách hàng vẫn còn câu hỏi tiếp theo Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Câu trả lời của Quý khách đã hết hiệu lực, hãy trả lời câu hỏi trong vòng 3 phút kể từ khi nhận được câu hỏi. Câu hỏi tiếp theo: Quê hương của HLV Van Gaal ở đâu tại Hà Lan? A: Amsterdam B: Rotterdam C: Utrecht D: Groninge Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 52. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Trường hợp khách hàng trả lời khi đã hết 3 phút hiệu lực - Khách hàng đã trả lời đến câu cuối cùng Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Câu trả lời của Quý khách đã hết hiệu lực, hãy trả lời câu hỏi trong vòng 3 phút kể từ khi nhận được câu hỏi. Quý khách đã dùng hết số câu hỏi hiện có. Để mua thêm 10 câu hỏi với giá 5.000đ soạn MBP gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 53. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn A, B, C hoặc D gửi 9128 - Trả lời câu hỏi ngoài khung giờ 8h đến 22h hàng ngày Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Đã hết giờ tham gia trả lời câu hỏi. Quý khách vui lòng tham gia trả lời từ 8h00 đến 22h00 hàng ngày. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 54. Khách hàng đã đăng ký gói BP: Soạn MBP gửi 9128 - Khách hàng mua thêm câu hỏi thành công Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Bạn đã mua thêm 10 câu hỏi trị giá 5.000đ. Câu hỏi tiếp theo: HLV Van Gaal không dẫn dắt đội bóng nào sau đây? A: Ajax Amsterdam B: Barcelona C: Feyenoord D: Man United Trả lời bằng cách soạn A, B, C hoặc D gửi 9128. Thời gian trả lời câu hỏi là 3 phút. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 55. Tra cứu điểm tích lũy gói thể thao bốn phương Soạn DIEM BP gửi 9128 Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Điểm tích lũy ngày hôm nay của Quý khách là: [Điểm ngày]; Điểm tích lũy tháng của Quý khách là: [Điểm tháng]. Hãy tham gia trả lời thật nhiều câu hỏi để cập nhật hiểu biết về thể thao. Chi tiết truy cập http://ctkm.thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 56. Trợ giúp gói thể thao bốn phương Soạn TG BP gửi 9128 Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Để đăng ký gói Thể Thao Bốn Phương và tham gia trả lời các câu hỏi về thể thao soạn DK BP (3.000đ/ngày), hủy gói soạn HUY BP, mua thêm câu hỏi soạn MBP (5.000đ/10 câu hỏi), tra cứu số điểm tích lũy soạn DIEM BP. Tin nhắn gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 57. Các trường hợp sai cú pháp Soạn abc gửi 9128 Gửi MT thông báo từ đầu số dịch vụ Thể Thao Số: Tin nhắn của Quý khách chưa đúng. Vui lòng soạn DK BP (3.000đ/ngày) gửi để cập nhật kiến thức về thể thao. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 58. Yêu cầu hướng dẫn Tất cả các thuê bao MobiFone Soạn HD gửi 9128 Gửi MT thông báo gửi từ đầu số của dịch vụ: Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Thể Thao Số. Để đăng ký gói Tin Tức Soạn DK TT (2.000đ/ngày); gói Clip soạn DK CLIP (3.000đ/ngày); gói Trận Cầu Vàng soạn DK CV (3.000đ/ngày); gói Kết Quả Bóng Đá soạn DK BD (3.000đ/ngày); gói Thể Thao Bốn Phương soạn DK BP (3.000đ/ngày), mua thêm câu hỏi soạn MBP (5.000đ/10 câu hỏi); gói Tổng Hợp soạn DK TH (5.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 59. KH đang sử dụng kiểm tra gói cước: Soạn KT gửi 9128 Quý Khách đang sử dụng gói <tên gói>, giá cước <giá cước>. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 9128. Chi tiết truy cập http://thethaoso.vn hoặc vui lòng liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 60. KH không sử dụng gói cước nào kiểm tra gói cước: Soạn KT gửi 9128 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Thể Thao Số. Quý khách vui lòng soạn HD gửi 9128 hoặc truy cập địa chỉ http://thethaoso.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 