 1. ĐỐI TƯỢNG: TB Trả trước & Trả sau MobiFone hoạt động 2 chiều. Không áp dụng: TB cán bộ CNV của MobiFone, TB nội bộ, TB Fast Connect, MDT, các TB của Công ty Cổ VANO. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Tháng Thời gian Thứ 1 Từ 0:00:00 ngày 15/11/2018 đến 23:59:59 ngày 14/12/2018. Thứ 2 Từ 0:00:00 ngày 15/12/2018 đến 23:59:59 ngày 13/01/2019. Thứ 3 Từ 0:00:00 ngày 14/01/2019 đến 23:59:59 ngày 12/02/2019 3 . GIẢI THƯỞNG: C ộng 5000đ, 1.000.000đ, 5.000.000đ vào TKC. a. Hình thức trúng thưởng: Thuê bao đăng ký lần đầu gói Khám phá ẩn số trong thời gian diễn ra chương trình, đồng thời duy trì thành công trong 05 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Thuê bao đặt số CAO NHẤT và DUY NHẤT trong ngày sẽ nhận được 3.000 điểm tích lũy của ngày. Trong đó, người chơi soạn tin nhắn AS_số nguyên dương (chọn số trong dải từ 0-50.000) gửi 5899 để đặt số. Ngoài ra các hoạt động đăng ký/gia hạn cũng sẽ được cộng điểm theo thể lệ của chương trình Giải tuần CTKM là thuê bao có tổng số điểm tích lũy cao nhất trong chu kỳ tuần. Thuê bao nhận được giải thưởng là 1.000.000đ cộng vào TKC (01 giải/tuần). Giải tháng CTKM là thuê bao có tổng số điểm tích lũy cao nhất trong chu kỳ tháng. Thuê bao nhận được giải thưởng là 5.000.000đ cộng vào TKC (01 giải/tháng). b. Cơ cấu giải thưởng: Loại giải Nội dung giải Thời gian áp dụng Giá trị giải thưởng (đ) Số lượng giải Giải tháng Nạp tiền vào TKC 30 ngày 5.000.000 3 Giải tuần 07 ngày 1.000.000 13 Giải khi đăng ký mới và duy trì sử dụng 90 ngày 5.000 9.000 Ghi chú: Giải thưởng được nạp trực tiếp vào TKC của khách hàng sau 48h kể từ thời điểm công bố trúng thưởng. 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: Cách thức CTKM: Nội dung Kênh SMS (5899) Kênh Wapsite Giá cước Ghi chú Đăng ký dịch vụ Soạn DK_ QT/ QT - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://yomi.vn -> vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 2.000đ/ ngày (Tự động gia hạn) Khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký lần đầu. Tham gia đặt số Soạn AS_số nguyên dương Không áp dụng - Tin 1 - 5: Miễn phí - Tin 6 trở đi: 1.000đ/ tin nhắn Thời gian đặt số: Từ 08h00:00 đến hết 21h59:59 hàng ngày Khách hàng đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ khách hàng giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia đặt số qua SMS b. Quy định về điểm tích lũy: TT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói Khám phá ẩn số lần đầu tiên + 500 điểm 2 Đăng ký lại/Gia hạn thành công (Thuê bao chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 1.000 điểm/ngày 3 Thuê bao đặt số nguyên dương cao nhất và duy nhất trong dãy số từ 0-50.000 trong ngày + 3.000 điểm/lần c. Cách đăng ký: Thuê bao lần đầu đăng ký mới gói cước Khám phá ẩn số trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng chính sách ưu đãi như sau: Cộng 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu dịch vụ Yomi gói cước Khám phá ẩn số và duy trì gia hạn thành công trong 5 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký. Mỗi thuê bao chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi này. d. Gói Khám phá ẩn số: Đối với các thuê bao tham gia đặt số hàng ngày: Thuê bao chiến thắng trong ngày là thuê bao đặt số nguyên dương CAO NHẤT VÀ DUY NHẤT trong dãy số 0-50.000 theo thời gian quy định trong ngày , sẽ nhận 3000 điểm tích lũy. Ngoài ra thuê bao còn được tích lũy điểm qua các hoạt động Đăng ký/gia hạn gói cước. Thời gian quy định của CTKM, thuê bao có tổng số điểm tích lũy cao nhất trong tuần/tháng sẽ là thuê bao chiến thắng của tuần/tháng đó. Công thức tính giải t uần/tháng = Thuê bao tích lũy được nhiều điểm nhất trong tuần/tháng theo thời gian quy định. (Chú ý: Thời gian giải tuần/tháng được quy định cụ thể trong phần cơ cấu giải thưởng và thời gian) e. Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên: Trường hợp nếu có nhiều hơn 01 thuê bao đạt điều kiện trúng các giải trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí ưu tiên như sau: Thuê bao đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của CTKM Đặt số ngay - Rinh quà liền tay. Trong thời gian khuyến mại, thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Điều kiện trúng thưởng: khách hàng đủ điều kiện trúng thưởng là khách hàng đang sử dụng dịch vụ Yomi-gói cước Khám phá ẩn số đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. 5. XÁC MINH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Các bước Nội dung Bước 1 Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2 Gửi tin nhắn từ đầu số 5899 thông báo về số điểm tích lũy tới thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong tuần/tháng. Bước 3 Công ty VANO và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh thuê bao chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4 Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 5 Nếu chủ thuê bao không cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu cung cấp chính xác thông tin chuyển sang Bước 7. Bước 6 Nếu chủ thuê bao trúng thưởng không cung cấp được chính xác thông tin thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số điểm tích lũy đứng thứ hai trong bảng xếp hạng. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 7 Trao thưởng: Công ty VANO và MobiFone tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 6. TRAO THƯỞNG: Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 48h tính từ thời điểm thuê bao trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng. Cách thức trao thưởng: Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Vano chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp. Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái. Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 7. QUY ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) MobiFone và Công ty Cổ phần Vano có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. 