 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều Các TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại được tham gia chương trình. KHÔNG áp dụng các TB FC, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KM: Giải thưởng là Thẻ nạp tiền 10.000đ, 20.000đ, Tiền mặt 5 triệu đồng hoặc iPhone XS 256GB trị giá 38 triệu đồng Loại giải Giải thưởng Đơn giá Số lượng Giải Khuyến khích Thẻ nạp MobiFone 10.000đ 10.000 Giải Ngày (5 giải/ ngày) Thẻ nạp MobiFone 20.000đ 450 Giải Tháng (1 giải/ tháng) Tiền mặt 5.000.000đ 3 Giải Chung cuộc (1 giải/90 ngày) iPhone XS 256GB 38.000.000đ 1 (*): Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng 3 . CÁCH THỨC THAM GIA: STT Cách thức tham gia Gói "	"Đẹp"	" Gói "	"Yêu"	" Gói "	"Đồng hành"	" 1 Đăng ký 1.1 Qua kênh SMS Soạn DK DEP gửi 9632 ( hoặc soạn các cú pháp phụ khác để đăng ký: DK,DEP, M, XN, KM) Soạn DK YEU gửi 9632 ( hoặc soạn các cú pháp phụ khác để đăng ký: U, YEU, KM1) Soạn DK DH gửi 9632 ( hoặc soạn các cú pháp phụ khác để đăng ký: DH, H) 1.2 Qua kênh website/ wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://dep.mobifone.vn , truy cập mục Tham gia, chọn gói cước tương ứng 2 Nhận tin tức Không Không Qua SMS 3 Tra cứu điểm Soạn DIEM gửi 9632 4 Hướng dẫn Soạn HD gửi 9632 5 Trả lời câu hỏi Soạn D1 hoặc D 2 gửi 9632 Soạn 1 hoặc 2 gửi 9632 Không 6 Hủy HUY DEP hoặc TC DEPgửi 9632 HUY YEU hoặc TC YEUgửi 9632 HUY DH hoặc TC DH gửi 9632 a. Đăng ký: Đối với TB đang sử dụng gói cước vào ngày 15 /11/2018, CTKM sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành và nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói cước với nội dung như sau: Thông báo: Từ ngày 15 /11/2018 , khi duy trì dịch vụ Đẹp 365 , quý khách được tham gia CTKM Đẹp 365 và có cơ hội trúng iPhone X trị giá 34,8 triệu đồng cùng nhiều giải thưởng giá trị khác. Chúc quý khách may mắn! Đối với TB chưa từng đăng ký gói cước hoặc đã đăng ký và hủy trước thời gian bắt đầu CTKM (15/11/2018), khách hàng đăng ký như trên. b . Trả lời câu hỏi: Gói Đẹp : đăng ký/ gia hạn thành công gói cước, mỗi ngày khách hàng được nhận 3 câu hỏi để t rả lời và tích điểm. Gói Yêu: đăng ký/gia hạn thành công gói cước, mỗi ngày khách hàng được nhận 1 bài trắc nghiệm vui gồ m 5 câu hỏi. Trả lời xong 5 câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được nội dung tổng kết và nhận được điểm tích lũy Câu h ỏi được gửi tới khách hàng qua SMS, dạng trắc nghiệm có 02 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí; T hời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó; Gói Đồng Hành: không có câu hỏi. c . Nhận tin tức : Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Đồng hành, mỗi ngày khách hàng được nhận 1 bản tin nội dung về kiến thức như mẹo trang trí nhà cửa, tục lệ, phong tục của phương Tây và phương Đông qua SMS; Thời gian gửi tin từ 09h00 đến 20h00 hàng ngày. 4. MỨC CƯỚC VÀ QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: a. Mức cước: STT Nội dung cước Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước gói Đẹp 5.000 đồng/ngày 2 Cước gói Yêu 3.000 đồng/ngày 3 Cước gói Đồng hành 2.000 đồng/ngày 4 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ : hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 5 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí b . Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TBTT. Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước một lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó . Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày với mức cước nêu trên. Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày (hệ thống đã trừ cước thành công trước khi hủy), các lần đăng ký lại sẽ không bị trừ cước và không nhận thêm điểm tích lũy. Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn. Nếu KH hủy gói cước, khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Chung cuộc . Vào t hời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của khách hàng không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: TT Gói cước Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) 1 Gói Đẹp TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3 . 000 đồng 2 Gói Yêu TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng 2.000 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 2.000 đồng 3 Gói Đồng hành TKC >= 2000 đồng 2.000 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu KH sử dụng đồng thời nhiều gói cước, hệ thống sẽ trừ cước lần lượt từng gói theo thứ tự: Gói đẹp, yêu, đồng hành Tại thời điểm gia hạn , nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền ở mức dưới, hệ thống sẽ trừ cước thêm 01 lần/gói cước/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường . Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng, Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ sẽ đăng ký lại. 5 . CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về điểm tích luỹ: STT Hoạt động tương tác Số điểm nhận 1 Đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công gói cước 1.000điểm/ ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu 3 Trả lời sai câu hỏi 0 điểm/câu 4 Trả lời đúng cả 03 câu của gói cước "	"Đẹp"	" (điểm được nhận thêm, ngoài điểm của mỗi câu trả lời đúng) 500 điểm/ngày II Gói Yêu 1 Đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công gói cước 1.000 điểm/ngày 2 Hoàn thành bài trắc nghiệm (trả lời đủ 5 câu hỏi của gói, không phân biệt đúng sai) 500 điểm/ngày III Gói Đồng Hành 1 Đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công gói cước 1.500 điểm/ngày S ố điểm tích lũy của khách hàng trong toàn bộ Chương trình khuyến mại được cộng dồn hàng ngày và là tổng điểm tích lũy của cả 3 gói cước. b. Cách xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (T háng / Chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Tổng cước phát sinh đối với cả 03 gói cước trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít T hời điểm đăng ký gói cước Đẹp xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước ) . Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. VD về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: T B Điểm tích lũy trong CK Thời điểm đăng ký gói Đẹp TT Xếp hạng A 20.000 12/07/2018 15:11:01 1 B 20.000 15/06/2018 15:11:10 2 C 18.000 28/08/2018 23:11:18 3 D 13.000 18/05/2017 21:58:18 5 E 13.000 19/04/2018 21:16:18 6 c. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB : STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo, 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó, - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ, + Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ, 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ d. Quy định tương tác Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 1. XÁC MINH TRÚNG GIẢI - Giải Khuyến khích : Giải Khuyến khích : áp dụng cho thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói Đẹp trong thời gian diễn ra CTKM Đẹp 365 giai đoạn 3 và gia hạn thành công gói Đẹp. Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM. Nếu T B hủy trước khi gia hạn thành công sẽ không được nhận giải thưởng . T hời gian trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng . Số lượng giải Khuyến khích có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng yêu cầu. - Giải Ngày : Giải Ngày (5 giải/ngày) dành cho thuê bao trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi 1 của gói Đẹp Mỗi TB được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM T hời gian trao thưởng: trong vòng 02 ngày làm việc kể từ lúc thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng - Giải Tháng: Giải Th áng trao thưởng cho các thuê bao xếp hạng thứ 25 trong chu kỳ tháng theo cách thức xếp hạng . Th áng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng gồm 06 ngày liên tục . Mỗi TB chỉ được trúng giải tháng 01 lần duy nhất trong toàn chương trình khuyến mại. - Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc đ ược trao cho thuê bao xếp hạng thứ 50 trong toàn chương trình, xét theo tiêu chí xếp hạng TB 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẬN THƯỞNG: a. Quy định về giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Giải thưởng tiền mặt: Khách hàng sẽ nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản được mở tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. Giải hiện vật: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [giải thưởng] từ CTKM Đẹp 365. Quý khách truy cập website http ://dep.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết"	" 3. THỦ TỤC: KH trúng giải thưởng Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4 . ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tr ường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân/ tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân/ tổ chức đó. Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. T rong vòng vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: K H trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. K H trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 