 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói Idol DV Vui cùng âm nhạc tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ, TB nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT, TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS, TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản a. Điều kiện cộng KM: Thuê bao đăng ký lần đầu trong suốt CTKM. Khách hàng đăng ký qua cú pháp KM: Sau khi gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp, thuê bao sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu TB không gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp hoặc hủy dịch vụ trước khi đủ 03 ngày sẽ không được cộng thưởng 10.000đ. b. Cách tham gia: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 1591 Gói cước Thời hạn gói SMS gửi 1591 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy IDOL 01 ngày KM1 HUY 1 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng 10.000đ vào tài khoản: "	" R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM. 3. QUY ĐỊNH: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói IDOL là 3.000đ/ngày. TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp khuyến mãi hoặc qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng 10.000đ. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB phải gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp. TB đăng ký lần đầu được miễn phí 1 ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. 4 . QUY TRÌNH NẠP TIỀN KM: Cty BEC chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày. Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Bước 3: Cộng 10.000đ vào tài khoản cho những thuê bao nhận được thông báo trúng thưởng trong vòng 01 ngày. 5. NHẮN TIN: - Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất: hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 STT Trường hợp Đầu số Nội dung 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 Chúc mừng bạn được nạp MIỄN PHÍ 10.000đ vào tài khoản khi soạn KM1 gửi 1591 để tham gia CTKM Idol của bạn của Dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Miễn phí ngày đầu, phí dịch vụ sau KM 3.000 đồng/ngày. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS Soạn KM1 gửi 1591 1591 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước IDOL của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Mời QK tham gia bình chọn cho Ca sỹ Ngôi sao trong ngày để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi ngày. Giá cước dv 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY 1 gửi 1591. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc LH 1900636185 (2.000 đồng/phút).Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ khi gia hạn thành công liên tiếp 03 ngày dịch vụ. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy dịch vụ Trả MT như kịch bản hiện hành 4 Tặng 10.000đ cho Khách hàng 1591 Chúc mừng Quý khách được tặng 10.000đ từ CTKM Idol của bạn. Phần thưởng sẽ được nạp vào TKC của Quý Khách trong vòng 01 ngày. 5 Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói IDOL Soạn KM1 gửi 1591 R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Idol của bạn. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Trường hợp đăng ký không thành công do thuê bao không đủ điều kiện tham gia CTKM R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Idol của bạn. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng Combo gói Nhạc và gói Video DV Vui cùng âm nhạc tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ, TB nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT, TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS, TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản a. Điều kiện cộng KM: Thuê bao đăng ký lần đầu trong suốt CTKM. Khách hàng đăng ký qua cú pháp KM: Sau khi gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp, thuê bao sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu TB không gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp hoặc hủy dịch vụ trước khi đủ 03 ngày sẽ không được cộng thưởng 10.000đ. b. Cách tham gia: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 1591 Gói cước Thời hạn gói SMS gửi 1591 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy Combo gói Nhạc + gói Video 01 ngày KM gửi 1591 Hoặc XN0 / XN gửi 1591 Nhạc: HUY N1 gửi 1591 Video: HUY V1 gửi 1591 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng 10.000đ vào tài khoản: "	" R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM. 3. QUY ĐỊNH: TB nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói Combo là 4.000đ/ngày (bao gồm hai gói Nhạc và gói Video). TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp khuyến mãi hoặc qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng 10.000đ. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB phải gia hạn thành công 03 ngày liên tiếp. TB đăng ký lần đầu được miễn phí 1 ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. 4 . QUY TRÌNH NẠP TIỀN KM: Cty BEC chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Bước 1: Hệ thống lọc danh sách các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày vào các khung giờ 09:00 & 12:00 hàng ngày. Bước 2: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho các Khách hàng đủ điều kiện nhận thưởng. Bước 3: Cộng 10.000đ vào tài khoản cho những thuê bao nhận được thông báo trúng thưởng trong vòng 01 ngày. 5. NHẮN TIN: - Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất: hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi TB chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 S TT Trường hợp Đầu số Cách thức ĐK Nội dung 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM 090 090 Chúc mừng bạn được nạp MIỄN PHÍ 10.000đ vào tài khoản khi soạn KM gửi 1591 để tham gia CTKM Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà của Dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. Miễn phí ngày đầu, phí dịch vụ sau KM 4.000 đồng/ngày. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS 1591 Soạn KM gửi 1591 (XDK) Để xác nhận tham gia CTKM Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà của dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc và nhận 10.000đ soạn ngay Y gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn Y gửi 1591 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã tham gia CTKM Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà và đăng ký thành công Combo gói Nhạc và Video dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://music.biz360.vn để nghe nhạc hay, xem video HOT. Giá cước sau KM 4.000đ/ngày. Để hủy gói Nhạc soạn HUY N1, để hủy gói Video soạn HUY V1 gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ khi gia hạn thành công liên tiếp 03 ngày dịch vụ. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn XN0 hoặc XN gửi 1591 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã tham gia CTKM Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà và đăng ký thành công Combo gói Nhạc và Video dịch vụ Vui Cùng Âm Nhạc. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://music.biz360.vn để nghe nhạc hay, xem video HOT. Giá cước sau KM 4.000đ/ngày. Để hủy gói Nhạc soạn HUY N1, để hủy gói Video soạn HUY V1 gửi 1591. Chi tiết liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ khi gia hạn thành công liên tiếp 03 ngày dịch vụ. Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn hoặc liên hệ 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy dịch vụ 3.1 Hủy gói Nhạc 1591 Soạn HUY N1 gửi 1591 Trả MT như kịch bản hiện hành 3.2 Hủy gói Video 1591 Soạn HUY V1 gửi 1591 Trả MT như kịch bản hiện hành 4 Tặng 10.000đ cho Khách hàng 1591 Chúc mừng Quý khách được tặng 10.000đ từ CTKM Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà. Phần thưởng sẽ được nạp vào TKC của Quý Khách trong vòng 01 ngày. 5 Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói Nhạc Soạn KM gửi 1591 hoặc XN0 hoặc XN gửi 1591 R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà . Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói Video R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà . Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Trường hợp đăng ký không thành công do thuê bao không đủ điều kiện tham gia CTKM R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Nghe Nhạc-Xem Video Ring Quà . Chi tiết truy cập http://music.biz360.vn/ hoặc gọi 1900636185 (2.000 đồng/phút). Trân trọng cảm ơn! 