 1. NHẬN DIỆN: Khách hàng đã, đang sử dụng thuê bao MobiFone và tại thời điểm tiếp xúc khách hàng không có phàn nàn, khiếu nại gì về MobiFone 2. HÀNH ĐỘNG: a. Ứng xử giao tiếp: Tuân thủ 8 cam kết Thể hiện quan tâm: Đặt câu hỏi với khách hàng để hiểu thêm về nhu cầu mới của khách hàng hoặc đón nhận góp ý của khách hàng nếu có. Kịch bản VD: Đợt này dùng dịch vụ bên em Anh/Chị có thấy có vấn đề gì không ạ ? E m xin phép hỏi vậy để có vấn đề gì bên em còn điều chỉnh ngay ạ? Rất mong Anh/Chị đóng góp ý kiến. E m cảm ơn Anh/Chị. b. Tăng chăm sóc: Chủ động giới thiệu cho khách các chương trình, tiện ích cộng thêm của Mobifone. Kịch bản mẫu: Đợt này bên em đang có nhiều chương trình khuyến mại rất hấp dẫn, e lấy một vài ví dụ Anh/Chị có quan tâm để em sẵn sàng phục vụ:.... Trường hợp khách đưa ra thắc mắc hoặc góp ý: Xử lý ngay trong thẩm quyền. Kịch bản mẫu: Nếu là các vấn đề do khách hàng chưa hiểu rõ: Bước 1: Trước tiên vẫn xin lỗi khách hàng vì đã để khách hàng chưa nắm được hết thông tin Bước 2: Cần giải thích, làm rõ ngay với thái độ vui vẻ, ân cần và cảm thông với khách hàng . Tiếp tục đưa ra các câu hỏi và câu trả lời cho đến khi khách hàng thực sự hiểu rõ vấn đề Bước 3: Cảm ơn khách hàng vì đã phản ánh thông tin "	"Cảm ơn Anh/Chị đóng góp cho dịch vụ của chúng Em, Em hi vọng được tiếp tục nhận các ý kiến quý báu này"	" Xử lý theo quy trình, quy định. Kịch bản VD: Với các vấn đề phản ánh chưa thể xử lý Bước 1: Xin lỗi khách hàng : "	" E m rất tiếc vì đã xảy ra vấn đề như vậy"	" Bước 2: "	"Em xin phép ghi nhận lại các nội dung này và chuyển cho đơn vị trực tiếp xử lý để tìm phương án giải quyết ngay ạ"	" Bước 3: Trực tiếp liên hệ tới các đơn vị xử lý hoặc cập nhật phản ánh khách hàng Bước 4: Theo dõi cập nhật các nội dung xử lý và liên hệ lại với khách hàng để thông tin Bước 5: Một lần nữa cảm ơn khách hàng đã đóng góp ý kiến c. Đối với khách hàng doanh nghiệp: Ngay từ lúc này, chúng ta hãy liên hệ với các khách hàng hiện tại, các đầu mối để thăm hỏi, giới thiệu các chương trình khuyến mại hiện hành và giải pháp nâng cao lợi ích của khách hàng Theo dõi, đánh giá lại kết quả sử dụng của khách hàng (số thuê bao hoạt động, doanh thu....), tự đưa ra các cảnh báo (nếu có), tìm hiểu nguyên nhân và chuẩn bị sẵn các giải pháp xử lý hoặc các chương trình bù đắp nhằm giữ lại khách hàng. d. Xử lý các tình huống đặc biệt: Tùy theo từng trường hợp đặc biệt, cần có sự hỗ trợ đặc biệt, chúng ta xin phép được ghi nhận và sẽ trả lời khách hàng sau . Trong trường hợp không xử lý được phải liên lạc với khách hàng, xin lỗi khách hàng và giải thích mong khách hàng thông cảm Lưu ý: Không đưa ra các câu hỏi để gợi mở khách hàng phàn nàn về MobiFone Tuyệt đối giữ lời hứa với khách hàng, liên hệ lại và thông báo kết quả xử lý 1. NHẬN DIỆN: Khách hàng đang sử dụng dịch vụ MobiFone và đang có khiếu nại, phàn nàn, phản ánh về MobiFone 2. HÀNH ĐỘNG: a. Ứng xử giao tiếp: Tuân thủ 8 cam kết Bước 1 : Hãy xin lỗi khách hàng dù chúng ta không có lỗi "	"Trước hết, xin thay mặt MobiFone xin lỗi Anh Chị vì đã để xảy ra sự bất tiện cho Anh /Chị"	" Bước 2 : Đưa ra các câu hỏi để tìm hiểu cặn kẽ về vấn đề khách hàng đang gặp phải với thái độ cầu thị, tận tình tìm hiểu: Nếu chưa biết về vấn đề khách hàng đang phàn nàn (bạn chỉ nghe khách hàng cảm thán tiêu cực về MobiFone): Anh/Chị có thể chia sẻ cho em hiểu thêm về vấn đề Anh/Chị đang không hài lòng về Mobifone được không ạ? Em thực sự rất muốn nghe các Anh/Chị nói để chúng ta cùng tìm cách giải quyết ạ Nếu đã biết về vấn đề khách hàng đang phàn nàn, không hài lòng: Em xin phép được tóm tắt lại một số vấn đề mà Anh/Chị đang không hài lòng về dịch vụ của chúng em, mong Anh/Chị cùng em tìm cách giải quyết vấn đề ạ Bước 3 : Sau khi đã cùng khách hàng làm rõ các vấn đề khách hàng đang gặp phải, cần chuyển hướng sang công tác chăm sóc khách hàng, xoa dịu khách hàng với thái độ bày tỏ sự cảm thông, chia sẻ b. Tăng chăm sóc: Trường hợp khách đưa ra thắc mắc hoặc góp ý: Nếu là các vấn đề do khách hàng chưa hiểu rõ : (1): Trước tiên vẫn xin lỗi khách hàng vì đã để khách hàng chưa nắm được hết thông tin (2): Cần giải thích, làm rõ ngay với thái độ vui vẻ, ân cần và cảm thông với khách hàng Tiếp tục đưa ra các câu hỏi và câu trả lời cho đến khi khách hàng thực sự hiểu rõ vấn đề (3): Cảm ơn khách hàng vì đã phản ánh thông tin "	"Cảm ơn Anh/Chị đóng góp cho dịch vụ của chúng Em, Em hi vọng được tiếp tục nhận các ý kiến quý báu này"	" Với các vấn đề phản ánh chưa thể xử lý: (1) Xin lỗi khách hàng: "	"Em rất tiếc vì đã xảy ra vấn đề như vậy"	" (2) Ghi nhận vấn đề để xử lý: "	"Em xin phép ghi nhận lại các nội dung này và chuyển cho đơn vị trực tiếp xử lý để tìm phương án giải quyết ngay ạ"	" (3): Trực tiếp liên hệ tới các đơn vị xử lý hoặc cập nhật phản ánh khách hàng (4): Theo dõi cập nhật các nội dung xử lý và liên hệ lại với khách hàng để thông tin (5): Một lần nữa cảm ơn khách hàng đã đóng góp ý kiến, tạo niềm tin cho khách hàng bằng việc cung cấp điện thoại của mình cho khách hàng để họ có thể liên lạc khi gặp bất kể vấn đề gì (6): Trong vòng 03 đến 07 ngày sau đó chủ động liên lạc lại với khách hàng để cập nhật thông tin các vấn đề khách hàng phàn nàn, thể hiện sự quan tâm tới khách hàng. (không quên cảm ơn khách hàng) c. Đối với khách hàng doanh nghiệp: Các Tổ khách hàng doanh nghiệp, từng cá nhân KAM, AM ngay từ lúc này hãy rà soát lại toàn bộ các phản ánh, khiếu nại của khách hàng do chúng ta quản lý, tìm ra nguyên nhân nguồn gốc của mọi vấn đề. Báo cáo Lãnh đạo cấp cao để tìm phương án xử lý gấp Chủ động liên hệ với khách hàng và đề xuất các phương án xử lý cho phù hợp với yêu cầu ngắn hạn và dài hạn của khách hàng. Thực hiện theo đúng các nội dung trên d. Lưu ý: Nếu là các vấn đề về dịch vụ, khuyến mại, cước..: liên hệ ngay với MobiFone Tỉnh/Thành phố tại địa bàn. Nếu là các vấn đề về kỹ thuật: liên hệ ngay với các Trung tâm mạng lưới tại địa bàn Hoặc có thể phản ánh Tổng đài hỗ trợ khách hàng về các nội dung 1. NHẬN DIỆN: Khách hàng đưa ra yêu cầu được chuyển sang mạng khác: Khách hàng bị động - Khách hàng biết rõ về MNP: họ chủ động đưa yêu cầu tại các nhà mạng khác, thông tin chúng ta tiếp nhận được chỉ từ khi Trung tâm chuyển mạng quốc gia thông tin về, tối đa chúng ta chỉ có 02h để xử lý tình huống Khách hàng chủ động - Khách hàng đưa ra yêu cầu cho chúng ta (khách hàng có thể đến cửa hàng MobiFone hoặc gặp trực tiếp chúng ta hoặc qua người quen mà chúng ta nằm bắt được yêu cầu này) 2. HÀNH ĐỘNG: Tìm hiểu nguyên nhân - xử lý khiếu nại, thắc mắc - thuyết phục KH ở lại Sau khi thuyết phục KH lần 1 nhưng KH vẫn không đồng ý, cần cung cấp quy trình 7 bước chuyển mạng của Bộ TTTT thật chi tiết và cụ thể. Sau đó thuyết phục KH lần 2. a. Ứng xử giao tiếp: Tuân thủ 8 cam kết b. Hành động: - KH bị động: Các bước Chi tiết Kịch bản ví dụ Bước 1 Hãy liên hệ ngay với khách hàng, nói rằng chúng ta đã tiếp nhận được yêu cầu của khách hàng và liên hệ lại để tìm hiểu thêm cũng như làm rõ thủ tục cần thiết. Trong quá trình nói chuyện, trao đổi với khách hàng hãy thể hiện sự nuối tiếc và mong muốn tìm hiểu lý do khách hàng đưa ra quyết định này. - Dạ xin lỗi Anh/Chị đã làm phiền Anh/Chị. Em ở bên MobiFone, e vừa tiếp nhận yêu cầu chuyển sang mạng… của Anh/Chị. Mặc dù rất tiếc, rất buồn.. nhưng em vẫn gọi điện để hướng dẫn Anh/Chị thêm một chút về thủ tục để cho thuận tiện và không mất thời gian của Anh/Chị. Và nếu có thể Anh/Chị vui lòng chia sẻ giúp em lý do Anh/Chị đưa ra quyết định này không ạ? - Dạ xin lỗi Anh/Chị đã làm phiền Anh/Chị. Em ở bên MobiFone, em vừa tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng …của Anh/Chị/ Em biết Anh/Chị cũng đã đưa ra quyết định của mình vì có những lý do riêng, tuy nhiên nếu có thể mong Anh/Chị chia sẻ về lý do này, dù sao cũng mong Anh/Chị đóng góp ý kiến để MobiFone chúng em có cơ hội được sửa đổi, hoàn thiện hơn. Ý kiến của các Anh/Chị thực sự rất có giá trị cho MobiFone ạ. Bước 2 Chúng ta bắt buộc phải xử lý theo đúng quy định của nhà nước về việc hỗ trợ khách hàng làm thủ tục chuyển mạng E cảm ơn Anh/Chị đã chia sẻ lý do này, sau đây thì em xin phép được hướng dẫn các Anh/Chị về thủ tục cần thiết để hoàn thiện cho việc chuyển mạng giữ số, thủ tục hơi lằng nhằng và mất thời gian chút xíu, mong Anh /Chị thông cảm. (Trong quá trình trao đổi, nên chèn them các câu nói, câu hỏi để thể hiện sự nuối tiếc đối với quyết định của khách hàng như "	"Tuy nhiên, nếu như có thể có cơ hội em sẽ xử lý ngay nôi dung này cho Anh/Chị"	",... Bước 3 Cảm ơn khách hàng vì đã giành thời gian nghe điện thoại/tiếp xúc với chúng ta - KH chủ động: Các bước Chi tiết Kịch bản ví dụ Bước 1 Xác định đây là khách hàng chưa hiểu rõ về MNP, và chúng ta vẫn đang có cơ hội để giữ khách hàng. Hãy chủ động tiếp cận khách hàng (gặp trực tiếp/điện thoại..) trước tiên để xin lỗi khách hàng, bày tỏ sự cảm thông nuối tiếc Bước 2 Đưa ra các câu hỏi với mục tiêu tìm hiểu nguyên nhân khách hàng muốn chuyển mạng với thái độ cầu thị, mong rằng được khách hàng chia sẻ cho dù khách hàng có quyết định như thế nào đi nữa thì cũng là cơ hội MobiFone được lắng nghe khách hàng để cải thiện, hoàn thiện hơn Mặc dù rất tiếc vì đã để xảy ra sự bất tiện/sự không hài lòng của Anh/Chị, nhưng với mong muốn có được cơ hội để cải thiện, hoàn thiện hơn về chất lượng dịch vụ MobiFone chúng em rất mong được Anh/Chị chia sẻ lý do Anh/Chị chuyển mạng được không ạ? E biết rằng Anh/Chị chắc hẳn đã có sự không hài lòng nào đó để đưa ra quyết định chuyển mạng, nếu có thể Anh/Chị vui lòng cho em biết được lý do để chúng em có cơ hội cải thiện, hoàn thiện hơn được không ạ? Bước 3 Hướng dẫn khách hàng thủ tục chuyển mạng giữ số (đưa ra kèm theo một số khó khăn trong công tác chuyển mạng giữ số) Mặc dù rất tiếc, tuy nhiên vì trách nhiệm đối với khách hàng em sẽ hướng dẫn Anh/Chị thủ tục để chuyển mạng giữ số, Anh/Chị nghiên cứu ạ. Thủ tục cũng khá lằng nhằng và tương đối mất thời gian ạ. Đó là: Giờ Anh/Chị sẽ phải đến các điểm giao dịch của ..(VT, Vinaphone..) để đưa ra yêu cầu chuyển sang mạng, nhân viên bên đó sẽ giúp các Anh/Chị làm thủ tục, sẽ mất vài ngày để Anh/Chị có thể nhận được thông tin xác nhận, trong thời gian đó Anh/Chị cũng nên chủ động hoàn thiện việc thanh toán cước tạm tính (nếu có đối với thuê bao trả sau) để được thuận lợi hơn trong quá trình chuyển đổi. Nếu Anh/Chị đang trong thời gian tham gia chương trình cam kết, ưu đãi của MobiFone, thì thời gian để có thể làm thủ tục chuyển mạng là sau khi hết các chương trình này và quy trình lại bắt đầu lại từ đầu ạ, từ việc Anh/Chị quay lại các điểm giao dịch của Vietel (Vina..) để đưa ra yêu cầu c. Tăng chăm sóc, thuyết phục Khách hàng: Nếu các vấn đề khách hàng đưa ra chỉ là do hiểu lầm về sản phẩm dịch vụ : (1 ) : Xin lỗi khách hàng vì đã để xảy ra sự hiểu lầm này ( 2 ) : Giải thích rõ hơn cho khách hàng để khách hàng nằm được thông tin (3 ) : Chủ động giới thiệu các chương trình ưu đãi liên quan mà khách hàng có thể quan tâm để mong khách hàng hiểu và lựa chọn, thay đổi quyết định chuyển mạng Nếu các vấn đề khách hàng đã bức xúc từ lâu không giải quyết được (như về chất lượng mạng lưới, ..) : (1 ) : Xin lỗi khách hàng ( 2 ) : Xin phép ghi nhận lại phản ánh này với mục tiêu là cải tiến dịch vụ (3 ) : Vui vẻ hướng dẫn khách hàng các thủ tục MNP d. Tạo gắn kết với khách hàng để tìm kiếm cơ hội mới: Chủ động trao đổi số điện thoại với khách hàng và xin phép sẽ liên lạc với khách hàng sau này để thông tin về các vấn đề đã được cải thiện, các chương trình ưu đãi mới hoặc khách hàng có thể gọi điện tới chúng ta bất kể khi nào khách hàng có nhu cầu- tạo cơ hội bán hàng cho tương lai 