 1. NỘI DUNG ƯU ĐÃI: TB lấy mã, xác thực tại cụm rạp CGV trên toàn quốc để được ưu đãi 90.000đ Đối tác áp dụng: các cụm rạp CGV trên toàn quốc, áp dụng cho cả mua vé tại rạp và mua vé online Thời gian: từ 1/12/2018 cho đến khi hết 899 mã ưu đãi. Khi hết mã ưu đãi, ứng dụng sẽ không hiển thị nội dung chương trình. Giá trị 1 mã ưu đãi là 90.000đ (tương đương 1 vé xem phim) 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau MBF (bao gồm Fast connect trả sau - thuê bao FC) TB trả sau MBF hòa mạng trước ngày 15/11/2018 TB đăng nhập ứng dụng, lấy và xác thực thành công mã ưu đãi khi sử dụng dịch vụ tại các địa điểm ưu đãi 1 TB được xác thực tối đa 1 mã Ưu đãi được áp dụng song song với các chương trình khác của đối tác Ưu đãi không áp dụng cho TB liên lạc nghiệp vụ 