 1. MÔ TẢ: Nạp tiền may mắn là dịch vụ hấp dẫn, đặc sắc dành cho các thuê bao di động mạng MobiFone . Dịch vụ mang lại cho khách hàng cơ hội trúng những giải thưởng hấp dẫn.... Đối với mỗi lần gia hạn thành công, dịch vụ sẽ trao tặng cho thuê bao điểm thưởng; ngoài ra thuê bao sẽ được tham gia trả lời câu hỏi, nhận điểm thưởng, điểm thưởng đó được tích lũy để tham gia chương trình xét thưởng hàng tháng. Brandname : NTMM Địa chỉ wapsite/website: http:///naptienmayman.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, Website Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ : Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Tổng đài giải đáp thông tin của khách hàng là 19001295 (1.000đ/phút) Chính thức cung cấp: từ 22/11/2018 2. TÍNH NĂNG: Tính năng người dùng : Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được tham gia trả lời câu hỏi và được tặng điểm thưởng, tham gia tích điểm xét thưởng và có cơ hội sở hữu các giải thưởng giá trị của chương trình Khách hàng không đăng ký dịch vụ sẽ không thể sử dụng dịch vụ và không được tham gia chương trình khuyến mại của dịch vụ. Chức năng xem nội dung: Người sử dụng có thể xem các thông tin thể lệ chương trình khuyến mại, kết quả trúng thưởng trên wapsite dịch vụ Tính năng hệ thống: Tính năng đăng ký và xác thực: Người sử dụng thông qua tài khoản điện thoại di động có thể đăng ký được tài khoản và thực hiện xác thực qua chính số điện thoại đó để sử dụng dịch vụ Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH 1. MỨC CƯỚC : TT Loại cước Giá cước (VNĐ) 1 Cước thuê bao (Tự động gia hạn) 5.000đ/ngày 2 Cước tải lẻ 1.000đ/ lượt trả lời câu hỏi 3 Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone 4 Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký gói cước lần đầu. 2. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h kể từ thời điểm đăng ký gói . Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h ngay sau khi được đăng ký thành công T rả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Tại thời điểm gia hạn: Gói cước ngày: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày tiếp theo. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào ngày 15/05/2018 thì gói cước sẽ được gia hạn vào ngày 16/05/2018 Hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước bậc thang. Phương thức trừ cước bậc thang chỉ áp dụng đối với thuê bao trả trước. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính không đủ 5.000đồng hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang như sau Gói cước/ngày Số dư TKC Mức trừ cước (Đã VAT) Ghi chú 5.000đ/ngày TKC >= 5.000đ 5.000đ Hệ thống sẽ áp dụng phương thức trừ cước bậc thang ở lần trừ cước cuối cùng TKC< 5.000đ 3.000đ Trong 01 ngày, hệ thống chỉ thực hiện trừ cước theo các mức cước nêu trên, không trừ bù cước trong cùng ngày và không trừ bù cước các ngày tiếp theo Trong trường hợp trừ cước không thành công (mức 5.000đồng), hệ thống sẽ thử lại việc tính cước tối đa 01 lần/ngày cho tới khi thành công. Cụ thể như sau: Nếu TKC > 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước 5.000đ không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống 3.000 đồng ở lần trừ cước cuối cùng: Nếu trường hợp trừ 3.000 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ không trừ phần còn thiếu vào thời gian còn lại của chu kỳ ngày hôm đó Nếu trường hợp trừ 3.000 đồng không thành công, hệ thống sẽ dừng trừ cước của chu kỳ ngày hôm đó, dịch vụ không được gia hạn thành công Vào các ngày tiếp theo nếu vẫn đang trong thời gian được phép retry thử trừ cước theo quy định, hệ thống bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức 5.000 đồng. Nếu không trừ được 5.000 đồng, hệ thống thử hạ xuống trừ 3.000 đồng ở lần trừ cước cuối cùng. Nếu không trừ được 3.000 đồng, hệ thống sẽ dừng việc trừ cước ở lần trừ cước cuối cùng Việc retry thực hiện trong vòng 30 ngày liên tiếp tính từ ngày trừ cước không thành công. Đến ngày 30 không trừ cước thành công, hệ thống sẽ tự động hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho khách hàng. Nếu hệ thống trừ cước thành công thì khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trong thời gian gia hạn, gói dịch vụ không có hiệu lực Thời gian hiệu lực của chu kỳ mới được tính từ ngày trừ cước và gia hạn thành công 3. QUY TẮC KHÓA MỞ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 5060 1 Đăng ký dịch vụ DK 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Hủy gói thành viên HUY 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Lấy câu hỏi từ dịch vụ CH 8 Trả lời câu hỏi A, B, C, D 9 Tra cứu điểm tích lũy DIEM 2. SỬ DỤNG QUA WAP/WEB: http://naptienmayman.vn a. Đăng ký dịch vụ: Trường hợp sử dụng kết nối 3G /4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước , sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" Bước 3 : Giao diện xác thực chạy lệnh Jav a script, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4 : Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5 : Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 5060 b. Đăng nhập: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số thuê bao Lưu ý: Trang Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ chương trình khuyến mại, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách khách hàng trúng thưởng. Do đó, các thuê bao truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này c. Hủy: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY gửi 5060 3. TIN NHẮN: theo từng CTKM của dịch vụ 