 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 2 đợt Đợt 1: 22/11/2018 - 19/2/2019 Đợt 2: 19/2 - 20/5/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: TB đang hoạt động 2 chiều, không sử dụng DV mCine (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu mỗi đợt của CTKM Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại 01 lần/ đợt KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 3. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC hoặc tặng data code 1GB Cách tham gia : TB đăng ký mới 1 trong 2 gói sau: Nội dung gói cước Cú pháp đăng ký (gửi 9135 ) Giá gói Ghi chú Combo 1: gồm gói Phim (CN1) và gói TodayTV KM1, CB1 Cú pháp phụ: XNP, XNP1…XNP6 Gói phim: 2.000đ/ngày Gói TodayTV: 2.000đ/ngày Miễn phí 03 ngày sử dụng. Mỗi thuê bao chỉ được đăng ký 1 gói combo. Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ Combo 2: gồm gói Phim (CN1) và gói YouTV KM2, CB2 Cú pháp phụ: XNT, XNT1, XNT2,…, XNT6 Gói phim: 2.000đ/ngày Gói YouTV: 2.000đ/ngày Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên (Soạn KM1 hoặc KM2 gửi 9135 hoặc cú pháp phụ gửi 9135) trong thời gian diễn ra KM. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Sau khi khách hàng đăng ký, hệ thống dịch vụ (9135) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống dịch vụ (9135) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống (9135) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	" Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn Mãgói gửi 9135. Danh sách Mã gói : KM1, KM2 (2.000đ/ngày/gói). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM1, KM2 và các cú pháp phụ thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ . Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc nhận code data, thuê bao phải duy trì gói Combo tối thiểu 05 ngày kể từ thời điểm đăng ký thành công KM (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) . KH sẽ lựa chọn cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc nhận code tặng data khi đủ điều kiện nhận khuyến mại. KH phải phát sinh cước gói combo tối thiểu 02 ngày . Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh sms cho khách hàng Các thuê bao đã hủy dịch vụ trong thời gian 05 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản hoặc nhận mã code data. Thời gian cập nhật KM: từ 15h00 ngày n+5 đến 12h00 ngày n+10 , trong đó: n là ngày đăng kí dịch v ụ. Quy trình nạp tiền thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch , Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1 và combo 2 Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 MT xác nhận đăng ký (XDK) Soạn Y gửi 9135 để xác nhận tham gia CTKM dịch vụ Mcine và hưởng ưu đãi miễn phí 3 ngày, cơ hội nhận 10.000đ vào TKC hoặc code Data 1GB 2 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1 và combo 2 TH khách hàng soạn cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký thành công lần đầu tiên Gói Combo 1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://Mcine.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và TodayTV). Soạn HUY KM1 gửi 9135 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 1 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 2 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim và clip tại http://Mcine.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Phim và YouTV ). Soạn HUY KM2 gửi 9135 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 2 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9135 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname MCINE 3 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 4 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công.  Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 5 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 6 Thuê bao đã đăng ký 01 gói Combo lại tiếp tục đăng ký gói Combo thứ 02 Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách chỉ được hưởng ưu đãi với 01 gói Combo của CTKM. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 7 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNP, XNT thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 8 Thuê bao duy trì đủ 5 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Phim HOT - Quà hay"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau:soạn 1 gửi 9135 để được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 9135 để được nhận mã khuyến mại 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho khách hàng. Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 9135 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Phim HOT - Quà hay"	" của MobiFone. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 1GB data 3G/4G 2 gửi 9135 Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Các trường hợp khác Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 