 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều; Đăng ký thành công theo đúng thể lệ của chương trình và gia hạn thành công gói cước Hẹn hò ( DV Kết bạn Hulaa 5799 ) qua kênh truyền thông AVB trong thời gian khuyến mại. TB đăng ký thành công được hưởng ưu đãi miễn phí 1 ngày cho lần đầu đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM ( 1 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ của ngày hôm đó). Mỗi TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB Fastconnect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Vano. 2. NỘI DUNG KM: Tặng 5.000đ vào TKC cho TB ĐK mới thành công gói Hẹn Hò và các giải ngày/ tuần/ tháng 100.000đ, 200.000đ và 500.000đ khi sử dụng DV Kết bạn Hulaa và chiến thắng với hình thức tích điểm. a. Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị giải Số lượng Giải ngày Nạp tiền vào Tài khoản chính (5 giải/ ngày/ tuần/ tháng) 100.000đ 450 Giải tuần 200.000đ 60 Giải tháng 500.000đ 15 Lưu ý: Thông tin thuê bao trúng trưởng sẽ được thông báo rộng rãi trên website http//ketbanhulaa.vn và được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Tích điểm trúng thưởng: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH ĐK/ tái ĐK/ gia hạn/ gửi tin nhắn thành công qua đấu số DV khi sử dụng gói cước DV Kết bạn Hulaa sẽ tích điểm để có cơ hội trúng giải thưởng của chương trình. Giao dịch Điểm thưởng Ghi chú Đăng ký lần đầu (miễn phí) 1.000 điểm Dành cho thuê bao đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu tiên Đăng ký từ lần thứ 2 100 điểm Gia hạn thành công 100 điểm Trừ cước thành công Nhắn tin thành công qua đầu số dịch vụ 100 điểm Mỗi tin nhắn thành công qua đầu số dịch vụ, khách hàng chỉ được ghi nhận 1 lần và cộng số điểm thưởng tương ứng với tin nhắn đó. Trong thời gian triển khai CTKM: khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu và cộng dồn. Với mỗi giao dịch thành công khách hàng sẽ được hệ thống tích lũy điểm theo quy định. Điểm tích luỹ được dùng để tham gia xét thưởng giải thưởng ngày/tuần/tháng của CTKM. Khi sang tháng mới, số điểm của toàn bộ thuê bao tham gia được xóa bỏ và bắt đầu lại từ đầu. Kết thúc ngày /tuần/ tháng, Khách hàng có tổng số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất sẽ giành chiến thắng. 1 ngày được quy định từ 00:00:00 đến 23:59:59 mỗi ngày. c. Xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, hệ thống sẽ thực hiện xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm tích lũy của thuê bao trong chu kỳ được sắp xếp theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời gian đạt được số điểm tích lũy được sắp xếp theo thứ hạng từ nhanh đến chậm. Trong đó, số điểm tích lũy được tính kể từ thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công cho đến ngày cuối cùng của chu kỳ xét thưởng. Trường hợp có nhiều thuê bao có cùng số điểm tích lũy và cùng thời gian đạt được số điểm tích lũy cao nhất sẽ xét đến tiêu chí: Thời điểm đăng ký gói cước "	"Hẹn hò"	" (tính từ ngày gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone). Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Bảng tổng thứ tự thuê bao: Thuê bao Số điểm tích lũy Thời gian đăng ký gói Hẹn hò Xếp hạng A 1.000 10/08/2017 09:35:52 1 B 1.000 10/10/2017 09:47:24 2 C 1.000 10/10/2017 09:47:24 3 D 900 29/01/2018 11:55:26 4 E 900 10/06/2018 12:03:25 5 F 800 09/10/2018 12:07:19 6 Thuê bao đủ điều kiện tham gia xét thưởng là thuê bao đăng ký gói dịch vụ và còn duy trì dịch vụ đến thời điểm công bố kết quả. Căn cứ vào số điểm tích lũy và sắp xếp theo bảng xếp hạng các thuê bao ở trên, Công ty Vano sẽ tiến hành xét thưởng để chọn ra thuê bao chiến thắng. Trường hợp có sự tranh chấp, không thống nhất về thuê bao trúng giải, thuê bao trúng thưởng CTKM sẽ theo quyết định cuối cùng của Công ty Vano. d. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng: Loại giải Cách thức Giải tháng (5 giải/tháng) - Giải Tháng áp dụng cho 5 thuê bao đạt được số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất phát sinh từ các giao dịch thành công mỗi tháng theo thời gian quy định như sau: - Tháng thứ 1: Từ 0:00:00 ngày 22/11/2018 đến 23:59:59 ngày 21/12/2018. - Tháng thứ 2: Từ 0:00:00 ngày 22/12/2018 đến 23:59:59 ngày 20/01/2019. - Tháng thứ 3: Từ 0:00:00 ngày 21/01/2019 đến 23:59:59 ngày 29/02/2019. Giải tuần (5 giải/tuần) - Giải Tuần áp dụng cho 5 thuê bao đạt được số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất phát sinh từ các giao dịch thành công mỗi tuần phát sinh từ 00:00:00 ngày thứ 2 hàng tuần đến 23:59:59 ngày chủ nhật của tuần đó. - Riêng tuần thứ 1: Áp dụng cho các thuê bao có điểm thưởng phát sinh từ 00:00:00 ngày 22/11/2018 đến 23:59:59 ngày 25/11/2018. Giải ngày (5 giải/ngày) - Giải Ngày áp dụng cho 5 thuê bao đạt được số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất phát sinh từ các giao dịch thành công được ghi nhận trên hệ thống Công ty Vano trong ngày (từ 00:00:00 đến 23h59:59 mỗi ngày) . e . Cách đăng ký: STT Thao tác Cách đăng ký Cách hủy 1 Đăng ký gói Hẹn hò HH (3.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Tự động gia hạn Đăng ký qua kênh AVB theo hướng dẫn Soạn HUY HH gửi 5799 Cách tham gia, chương trình áp dụng với TB thuộc đối tượng đăng ký gói Hẹn hò của DV Kết bạn Hulaa qua kệnh AVB, không áp dụng cho các gói khác. g. Tặng tiền vào TKC cho TB đăng ký mới: Thuê bao được cộng 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký gói Hẹn hò của dịch vụ Kết bạn Hulaa lần đầu tiên qua kênh AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với phương thức đăng ký hợp lệ theo quy định của CTKM. Thuê bao được hưởng ưu đãi miễn phí 1 ngày cho lần đầu đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM ( 1 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ của ngày hôm đó). Mỗi thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. KH sẽ nhận được quyền sử dụng ưu đãi trên sau 48h gia hạn và trừ cước dịch vụ thành công liên tiếp kể từ thời điểm khách hàng đăng ký dịch vụ. Ưu đãi cộng 5.000đ vào TKC chỉ áp dụng cho những thuê bao đăng ký mới trong thời gian diễn ra chương trình, không áp dụng cho thuê bao tái đăng ký hoặc gia hạn. Thuê bao tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện). 3. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN THƯỞNG QUA TOPUP CHO KH: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại trong 48 giờ kể từ thời điểm đăng ký thành công. Công ty cổ phần Vano chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các thuê bao đ ã hủy dịch vụ sau thời điểm 48 giờ nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Cộng tiền thưởng vào tài khoản cho các thuê bao đáp ứng điều kiện nhận thưởng trong vòng 24 giờ tiếp theo. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Vano chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống s ẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái. Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. ​3. TIN NHẮN: F ile đính kèm STT Tình huống Thoại 1 Truyền thông Chúc mừng thuê bao may mắn của MobiFone! Mời bạn bấm phím 1 để nhận 5.000đ vào Tài khoản chính và 15 tin nhắn miễn phí mỗi ngày qua đầu số dịch vụ. Cơ hội nhận thêm nhiều giải thưởng giá trị 100.000đ mỗi ngày, 200.000đ mỗi tuần và ĐẶC BIỆT 500.000đ mỗi tháng khi tham gia dịch vụ Kết bạn Hulaa của MobiFone. Miễn phí hôm nay, sau khuyến mại 3.000đ/ngày. Duy trì 48h sau đăng ký để nhận tiền vào tài khoản. Để từ chối nhận cuộc gọi từ MobiFone, bấm phím 9. Để nghe lại thông tin, bấm phím *. Xin cảm ơn! 2 Bấm 1 Cảm ơ n quý khách đã đăng ký thành công gói H ẹ n hò d ị ch v ụ Kế t b ạ n Hulaa. H ệ thố ng s ẽ gử i thông tin cho quý khách t ừ đầ u s ố 5799 trong ít phút nữ a. Đ ể nghe lạ i n ộ i dung nh ấ n phím * 