 - Chương trình áp dụng cho DN/ tổ chức (mới, hiện hữu) chưa đăng ký nhóm MBusiness. - DN/ tổ chức đang trong nhóm MBusiness được tiếp tục hưởng chính sách ưu đãi đang có , không cần chuyển đổi sang chính sách mới. Chỉ chuyển đổi khi KH có yêu cầu. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiGold doanh nghiệp hiện hữu và phát triển mới đăng ký nhóm MBusiness đang hoạt động (không bị khóa 2 chiều) tại thời điểm đăng ký MBusiness TB MobiFone đứng tên doanh nghiệp do lãnh đạo/ đại diện doanh nghiệp sử dụng gồm: Lãnh đạo cao nhất của DN/ tổ chức Lãnh đạo cấp phó của DN/ tổ chức (ví dụ: phó thủ trưởng, phó TGĐ, phó GĐ, phó Hiệu trưởng, ..., hoặc đại diện do DN chỉ định trong đội ngũ lãnh đạo thuộc DN) Hoặc là đầu mối trực tiếp hỗ trợ dịch vụ của doanh nghiệp, được Lãnh đạo doanh nghiệp ủy quyền tham gia chương trình bằng văn bản (theo CV 3150) Số lượng TB lãnh đạo/ đại diện DN/ tổ chức do GĐ Cty DV MobiFone KV quyết định và phê duyệt cập nhật hàng tháng. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới MBusiness được hưởng ưu đãi từ tháng n+1 với n là tháng đăng ký MBusiness. TB hủy/ ra khỏi nhóm MBusiness sẽ không hưởng các ưu đãi từ tháng n+1 với n là tháng hủy/ ra khỏi nhóm MBusiness. a. Đối với TB lãnh đạo/ đại diện của DN/ tổ chức: TT Nội dung Mức ưu đãi 1 Cước TB tháng Giảm 50% cước TB tháng 2 Gói cước data, thoại, sms trong nước (không bao gồm gói Subsidy) Giảm 50% giá gói cước data, thoại, SMS trong nước 3 Thoại trong nước (đối với phần thoại ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước cuộc gọi nội mạng, cước gọi ngoại mạng thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 4 SMS trong nước (đối với phần thoại ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước tin nhắn nội mạng, cước tin nhắn mạng thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 5 Data trong nước (đối với phần thoại ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước data trong nước thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 6 Đặc cách chương trình KNDL - Với số lượng Tb trả sau (chỉ gồm TB MobiGold đứng tên DN/ tổ chức) khi đăng ký nhóm thì cứ 30 TB có 01 TB đặc cách hạng Vàng của KNDL, hoặc cứ 50 TB có 01 TB được đặc cách hạng Kim Cương của KNDL. DN/ tổ chức hci3 được chọn 1 trong 2 nội dung đặc cách nêu trên. - Mức cước tối thiểu của nhóm TB DN tại thời điểm xét đặc cách 1 triệu đồng/ CK/ mỗi 30 TB hoặc 1,5 triệu đồng/ CK/ mỗi 50 TB. Mức cước của nhóm thuê bao của doanh nghiệp tại thời điểm xét đặc cách được tính như sau (không bao gồm VAT): - Đối với nhóm 30 thuê bao có cước phát sinh trong thời gian tối đa là 12 tháng kể từ tháng n-1 trở về trước từ 42 triệu đồng trở lên sẽ có một thuê bao được đặc cách hạng Vàng. - Đối với nhóm 40 thuê bao có cước phát sinh trong thời gian tối đa là 12 tháng kể từ tháng n-1 trở về trước từ 72,8 triệu đồng trở lên sẽ có một thuê bao được đặc cách hạng Kim cương. Trong đó: - n là tháng xét duyệt chương trình MBusiness. - Doanh nghiệp chỉ được chọn một trong hai nội dung đặc cách nêu trên. - Thời điểm xét duyệt: vào ngày 01 hàng tháng. - Tỷ lệ quy đổi: 1 thẻ Kim cương = 1,3 thẻ Vàng. Quy tắc làm tròn số lượng thẻ: Làm tròn theo 1 chữ số thập phân sau dấu phẩy, quy tắc từ 5 trở lên được quy lên 1. Ví dụ: Tổng Doanh thu của Doanh nghiệp trong 12 tháng đạt 140.000.000 đồng, chia cho số lượng 30 thuê bao được 4,6, như vậy Doanh nghiệp được 5 thẻ Vàng. - Các quy định khác: Thực hiện theo quy định hiện hành của chương trình kết nối dài lâu. - Thời gian áp dụng: Đối với các doanh nghiệp/tổ chức (mới, hiện hữu) chưa đăng ký nhóm MBusiness áp dụng từ 01/8/2021. Đối với các doanh nghiệp/tổ chức đang trong nhóm MBusiness được tiếp tục hưởng chính sách ưu đãi đang được hưởng đến hết chu kỳ. Chu kỳ tiếp theo sẽ được chuyển đổi sang chính sách mới theo công văn này. ​ - Thuê bao đăng ký mới MBusiness, nếu thỏa mãn các điều kiện xét duyệt, sẽ được hưởng các ưu đãi trong vòng 12 tháng kể từ tháng n+1. Sau khi hết hiệu lực ưu đãi, thuê bao sẽ được xét duyệt lại điều kiện tham gia chương trình MBusiness (trong đó: n là tháng xét duyệt chương trình MBusiness) - Trường hợp thuê bao hủy, ra khỏi nhóm MBusiness sẽ không được hưởng các ưu đãi kể từ tháng kế tiếp sau tháng khách hàng hủy và ra khỏi nhóm MBusiness b. Đối với toàn bộ DN/ tổ chức: áp dụng hình thức chiết khấu thương mại (CKTM): Khung chiết khấu thương mại để đàm phán: Từ 1 triệu - 30 triệu: CKTM từ 6% - 8,9% Từ 30 triệu - 100 triệu: CKTM từ 9% - 11,9% Từ 100 triệu - 180 triệu: CKTM từ 12% - 14,9% Từ > 180 triệu: CKTM từ 15% - 18% 3. QUY ĐỊNH VỀ CHIẾT KHẤU THƯƠNG MẠI (CKTM): Đối với TBTS: CKTM được xác định căn cứ vào tổng cước phát sinh trong chu kỳ của KH, bao gồm cước thông tin di động phát sinh trong chu kỳ của các TB (chưa bao gồm VAT), bao gồm cước TB, SMS, MO, ... Không bao gồm: cước thu hộ đối tác CVQT, gói cước Globalsaving, ..., sau khi giảm giá, KM, hàng bán bị trả lại (nếu có). Mức CKTM không bao gồm các TB thuộc đối tượng TB lãnh đạo/ TB đại diện của DN đã được hưởng ưu đãi tại mục 2a và các TB DN/ tổ chức mua gói Subsidy. Tỷ lệ CKTM đối với từng DN được xác định trên cơ sở các Cty DV MBF KV thương thảo mới với KH mới hoặc chưa tham gia MBusiness. tỉ lệ chiết khấu đối với từng DN có thể thay đổi hoặc không áp dụng đối với DN tùy theo nhu cầu và đăng ký của Cty DV MBF KV. Sau khi đàm phán thống nhất với DN, Cty DV MBF KV chủ động đăng ký trên hệ thống. Ưu đãi về CKTM đối với DN có hiệu lực từ chu kỳ cước n+1 với n là chu kỳ đăng ký tỉ lệ CKTM trên hệ thống. Tiền CKTM = (Tổng cước phát sinh trong CK) x tỉ lệ CKTM, và được khấu trừ trực tiếp vào hóa đơn cước ở CK cước phát sinh của từng TB trong nhóm hoặc vào tổng hóa đơn cước của CK cước phát sinh (tổng số tiền DN phải thanh toán). Lưu ý: chỉ xét CKTM đối với các TBTS có phát sinh cước thông tin di động (thoại, sms, data, ...) ngoài cước TB tháng trong CK cước. Thời điểm thực hiện ưu đãi của chương trình: được trả 03 lần 1 tháng vào các ngày 2, 12, 22 hàng tháng. MBF KV 3: Ưu đãi TB lãnh đạo, đại diện của DN/ tổ chức: Có từ 05 TB trở lên được 01 lãnh đạo cao nhất. Có từ 20 TB trở lên (áp dụng theo từng vùng) được 01 lãnh đạo, 01 cấp phó và 01 đại diện. Vùng 1: từ 30 TB trở lên (Đà Nẵng) Vùng 2: từ 25 TB trở lên (Huế, Quảng Nam, Bình Định) Vùng 3: từ 20 TB trở lên (Quảng Trị, Quảng Ngãi, Phú Yên) Lưu ý: từ 1/5/2019, tại MBF KV 2, không dùng tên MBusiness mà thay bằng "	"chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone"	". 1. ĐỐI TƯỢNG:. TB trả sau MobiGold hiện hữu và phát triển mới, đứng tên Doanh nghiệp có địa chỉ thanh toán tại Công ty 2, bao gồm TB chuyển thành công từ mạng khác sang MobiFone (TB MNP). KHÔNG áp dụng các TB thuộc KHDN là: Doanh nghiệp đang thực hiện các chức năng như Đại lý/Pháp nhân của MobiFone. Các Tổ chức không có tư cách Pháp nhân (Hiệp hội, Câu lạc bộ, Ban chấp hành, …). TB cá nhân được Doanh nghiệp xác nhận. TB KHDN đang tham gia CTKM liên quan đến ưu đãi giá trị máy/thiết bị. Doanh nghiệp sử dụng dịch vụ của MobiFone < 06 tháng. Sau 06 tháng sử dụng dịch vụ của MobiFone, các Doanh nghiệp này được phép tham gia chính sách MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone theo quy định. 2. ƯU ĐÃI: Điều kiện tham gia: TB thuộc đối tượng khi tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone bắt buộc phải thỏa các điều kiện sau: TB đang hoạt động (bình thường, chặn 1 chiều) tại thời điểm đăng ký tham gia. Doanh nghiệp của TB đăng ký tham gia có từ 10 TB thuộc đối tượng tại mục (1) và đang hoạt động (bình thường, chặn 1 chiều) tính đến thời điểm đăng ký tham gia. Bổ sung từ 1/5/2019 : Doanh nghiệp cam kết không thực hiện chuyển mạng giữ số sang mạng khác. (Lưu ý: thống nhất trả lời KH với các TB tham gia chính sách khuyến khích là: Thuê bao đang cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu với MobiFone. KHÔNG sử dụng tên chính sách là MBusiness gây hiểu lầm cho KH). Áp dụng: Các doanh nghiệp đăng ký mới từ 1/5/2019. Với doanh nghiệp đang tham gia chính sách khuyến khích: hệ thống thực hiện gán mã cam kết không chuyển mạng giữ số sang mạng khác Hiệu lực hưởng ưu đãi: TB thuộc đối tượng mục 1 thỏa điều kiện tại mục 2 khi đăng ký tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone sẽ được hưởng các ưu đãi kể từ chu kỳ tiếp theo của chu kỳ đăng ký TB hủy, ra khỏi nhóm MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone sẽ không được hưởng các ưu đãi kể từ chu kỳ tiếp theo của chu kỳ thực hiện hủy. Với TB Doanh nghiệp đang tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone : tiếp tục được hưởng chính sách ưu đãi đang có theo công văn 330/MOBIFONE KV2-KHDN ngày 04/03/2016 và công văn 1030/MOBIFONE KV2-KHDN ngày 01/06/2016: Trường hợp Doanh nghiệp có nhu cầu chuyển đổi TB đang tham gia sang chính sách mới: được phép áp dụng. Trường hợp Doanh nghiệp vi phạm quy định bị mất các ưu đãi MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone : chỉ được phép đăng ký tham gia chính sách mới và hưởng ưu đãi theo chính sách mới a. Ưu đãi dành cho TB Lãnh đạo, đại diện của Doanh nghiệp: STT Nội dung ưu đãi Mức ưu đãi Điều kiện hưởng ưu đãi Quy định sử dụng ưu đãi 1 Cước TB tháng Giảm 50% cước TB tháng - TB Lãnh đạo cao nhất: Áp dụng cho DN có từ 10 TB MobiGold tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone - TB Lãnh đạo cấp phó hoặc đại diện (VD: Phó Thủ trưởng, Phó Tổng Giám đốc, Phó Giám đốc, Phó Hiệu trưởng, … hoặc đại diện do Doanh nghiệp chỉ định trong đội ngũ Lãnh đạo thuộc Doanh nghiệp): Áp dụng cho DN có từ 15 TB MobiGold tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone Đối với Doanh nghiệp tham gia chính sách MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone trước ngày 1/3/2016: Với mỗi 15 TB MobiGold tăng thêm thỏa các điều kiện tại mục 1 tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone được thêm 1 TB Lãnh đạo cấp phó hoặc 1 TB đại diện hưởng ưu đãi theo quy định - Áp dụng với cả giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 2 Gói cước data, thoại, tin nhắn trong nước (Không bao gồm gói Subsidy) Giảm 50% giá gói cước data, thoại, tin nhắn trong nước 3 Thoại trong nước (Đối với phần cước thoại ngoài gói, hoặc TB không có gói) Giảm 50% so với giá cước cuộc gọi nội mạng, cước gọi ngoại mạng thông thường 4 Tin nhắn trong nước (Đối với phần cước tin nhắn ngoài gói, hoặc TB không có gói) Giảm 50% so với giá cước tin nhắn nội mạng, cước tin nhắn ngoại mạng thông thường 5 Data trong nước (Đối với phần cước data ngoài gói, hoặc TB không có gói data) Giảm 50% so với giá cước data trong nước thông thường b. Ưu đãi đặc cách chương trình Kết nối dài lâu (KNDL): STT Nội dung ưu đãi Mức ưu đãi Điều kiện hưởng ưu đãi Quy định sử dụng ưu đãi 1 Đặc cách hạng Kim cương hoặc hạng Vàng (*) (*) Quy trình đặc cách thực hiện theo công văn 275/MOBIFONE 2-KHDN ngày 01/03/2017 Doanh nghiệp chọn 1 trong 2 đặc cách sau: - Doanh nghiệp có từ 30 TB MobiGold tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone : cứ 30 TB thì có 1 TB được đặc cách hạng Vàng. - Doanh nghiệp có từ 50 TB MobiGold tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone : cứ 50 TB thì có 1 TB được đặc cách hạng Kim Cương. Mức cước tối thiểu của nhóm TB của doanh nghiệp tại thời điểm xét đặc cách 1 triệu đồng/chu kỳ/mỗi 30 TB (đối với TB đặc cách hạng Vàng) hoặc 1,5 triệu đồng/chu kỳ/mỗi 50 TB (đối với TB đặc cách hạng Kim Cương) - Ưu đãi hạng hội viên theo quy định hiện hành của chương trình KNDL. - Trường hợp DN tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone bị biến động về số lượng TB và không đủ điều kiện đặc cách thì TB đang được đặc cách bị xuống hạng dựa trên mức sử dụng thực tế của KH và hưởng ưu đãi (nếu có) theo quy định của chương trình KNDL. c. Chiết khấu thương mại (CKTM): Nội dung ưu đãi Mức ưu đãi Điều kiện hưởng ưu đãi Quy định sử dụng ưu đãi Chiết khấu thương mại Chiết khấu thương mại của Doanh nghiệp gồm các mức dựa trên tổng cước phát sinh của các TB đang tham gia MBusiness chương trình cam kết sử dụng dịch vụ dài lâu của MobiFone trong chu kỳ: - 1triệu ≤ Tổng cước PS < 30 triệu: tỷ lệ CTKM = 6% - 30 triệu ≤ Tổng cước PS < 100 triệu: tỷ lệ CTKM =9% - 100 triệu ≤ Tổng cước PS < 180 triệu: tỷ lệ CTKM =12% - 180 triệu ≤ Tổng cước PS: tỷ lệ CTKM =15% - CKTM KHÔNG áp dụng: TB đã đăng ký chế độ Lãnh đạo cao nhất/Lãnh đạo cấp phó/đại diện Các TB mua gói cước subsidy. - Tổng cước phát sinh KHÔNG bao gồm: Thuế VAT Cước khuyến mại Cước RMQT, cước gọi quốc tế giá rẻ Cước MT sms phát sinh Phí đầu số tắt do MobiFone cấp làm tổng đài/hệ thống ứng dụng, …sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có) Lưu ý: Chỉ xét chiết khấu thương mại đối với các TB trả sau có phát sinh cước thông tin di động (thoại, SMS, data, ...) ngoài cước TB tháng trong chu kỳ cước. - Giá trị ưu đãi = Tổng cước PS * tỷ lệ CTKM - Giá trị ưu đãi được trừ trực tiếp vào tiền cước phải thanh toán của từng TB trong nhóm hoặc vào tổng tiền cước phải thanh toán của Doanh nghiệp tại chu kỳ cước phát sinh 3. HỎI-ĐÁP: a. Trong trường hợp KH đăng ký các gói KM data dài kỳ (VD: 24G12, 12CV119,…) hoặc các gói data IP (VD: CV119, FV99,…) thì có được ưu đãi KM giảm 50% không? &rarr; KH được KM giảm 50% 1. THỜI GIAN: Từ 13/05/2020 áp dụng đối với DN/ tổ chức (mới, hiện hành) chưa đăng ký nhóm MBusiness. DN/ tổ chức đang trong nhóm MBusiness được tiếp tục hưởng chính sách ưu đãi đang có, không cần chuyển đổi sang chính sách mới. Chỉ chuyển đổi khi KH có yêu cầu. 2. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN THAM GIA: Đối tượng: KH doanh nghiệp sử dụng dịch vụ thông tin di động của MobiFone có thể tham gia nhóm hướng M-Business, trừ các DN/tổ chức sau: Hộ kinh doanh cá thể (*) DN/tổ chức đang tạm dừng hoạt động. DN/tổ chức đã giải thể. Các đại lý, điểm giao dịch của MobiFone. Các tổ chức chính trị, xã hội, tổ chức xã hội-nghề nghiệp, tổ chức nghề nghiệp không có tư cách pháp nhân khác (Ban chấp hành, câu lạc bộ, nhóm,...) ​​ Ghi chú: (*) Các DN thị trường Vùng 3, chỉ được tham gia khi có sự phê duyệt của Giám đốc MobiFone tỉnh nhưng không vượt quá 5% tổng số hộ kinh doanh trên địa bàn Tỉnh. Điều kiện tham gia: KH DN/tổ chức có từ 3 TB di động trả sau đáp ứng các điều kiện sau: TB MobiGold: đứng tên DN/tổ chức. TB đang hoạt động và không bị khóa 2C TB tham gia chương trình CTKM là TB hiện hữu và phát triển mới đăng ký tham gia nhóm MBusiness. 3. NỘI DUNG: KH đăng ký thông qua đội ngũ nhân viên KHDN đến trực tiếp DN để tư vấn và đăng ký cho KH. Các TB tham gia gói M-Business chỉ được thay đổi (tham gia hoặc ngừng tham gia nhóm) 01 lần/chu kỳ cước. a. Đối với TB Lãnh đạo, đại diện của DN/ tổ chức: - Đối tượng áp dụng: TB MobiFone đứng tên doanh nghiệp do lãnh đạo/ đại diện doanh nghiệp sử dụng gồm: Lãnh đạo cao nhất của DN/ tổ chức. Lãnh đạo cấp phó của DN/ tổ chức (ví dụ: phó thủ trưởng, phó TGĐ, phó GĐ, phó Hiệu trưởng, ..., hoặc đại diện do DN chỉ định trong đội ngũ lãnh đạo thuộc DN). Số lượng TB lãnh đạo/ đại diện DN/ tổ chức được hưởng ưu đãi: theo Vùng thị trường n là tổng số TB hoạt động 1C/2C trong nhóm Mbusiness của DN DN được lựa chọn TB đại diện được hưởng ưu đãi theo chính sách Loại TB Vùng 1 Vùng 2 Vùng 3 Lãnh đạo cao nhất 1 TB 1 TB 1 TB Lãnh đạo phó n/25 TB n/20 TB n/15 TB Đại diện n/25 TB n/20 TB n/15 TB - Ưu đãi: TT Nội dung Mức ưu đãi 1 Cước TB tháng Giảm 50% cước TB tháng 2 Gói cước data , thoại, tin nhắn trong nước (không bao gồm gói Subsidy) Giảm 50% giá gói cước data , thoại, tin nhắn trong nước 3 Thoại trong nước (đối với phần cước thoại ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước cuộc gọi nội mạng, cước gọi ngoại mạng thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 4 Tin nhắn trong nước (đối với phần cước tin nhắn ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước tin nhắn nội mạng, cước tin nhắn ngoại mạng thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 5 Data trong nước (đối với phần cước data ngoài gói, hoặc TB không có gói) - Giảm 50% so với giá cước data trong nước thông thường: áp dụng giờ cao điểm, thấp điểm và các quy định giảm giá. - Không giảm giá giờ thấp điểm một số ngày đặc biệt theo quy định hiện hành. 6 Đặc cách chương trình KNDL - Với số lượng Tb trả sau (chỉ gồm TB MobiGold đứng tên DN/ tổ chức) khi đăng ký nhóm thì cứ 30 TB có 01 TB đặc cách hạng Vàng của KNDL , hoặc cứ 50 TB có 01 TB được đặc cách hạng Kim Cương của KNDL . DN/ tổ chức chỉ được chọn 1 trong 2 nội dung đặc cách nêu trên. - Mức cước tối thiểu của nhóm TB DN tại thời điểm xét đặc cách 1 triệu đồng/ CK/ mỗi 30 TB hoặc 1,5 triệu đồng/ CK/ mỗi 50 TB . b. Đối với toàn bộ DN/tổ chức: Áp dụng hình thức chiết khấu thương mại (CKTM): Khung CKTM để đàm phán: Từ 1 triệu - 30 triệu: CKTM từ 6%-8,9% Từ 30 triệu - 100 triệu: CKTM từ 9%-11,9% Từ 100 triệu - 180 triệu: CKTM từ 12%-14,9% Từ > 180 triệu: CKTM từ 15%-18% c. Quy định về CKTM: Đối với TB trả sau: CKTM được xác định căn cứ vào tổng cước phát sinh trong chu kỳ của KH, bao gồm cước thông tin di động phát sinh trong chu kỳ của các TB (chưa bao gồm VAT), bao gồm cước TB, SMS MO, … Không bao gồm: cước thu hộ đối tác CVQT, gói cước globalsaving, …, sau khi giảm giá, khuyến mại, hàng bán bị trả lại (nếu có). Mức CKTM không bao gồm các TB thuộc đối tượng tại mục 3a và các TB thuộc DN/tổ chức mua gói cước subsidy. Tỷ lệ chiết khấu đối với từng DN được xác định trên cơ sở CTy DV MBF KV 8 thương thảo mới đối với KH mới hoặc chưa tham gia Mbusiness và thương thảo lại tỷ lệ chiết khấu đối với KH đang tham gia MBusiness. Tỷ lệ chiết khấu đối với từng DN có thể thay đổi hoặc không áp dụng đối với DN tùy theo nhu cầu và đăng ký của CTy DV MBF KV 8. Sau khi đàm phán thống nhất với DN thì các đơn vị chủ động đăng ký trên hệ thống. Ưu đãi về CKTM đối với DN có hiệu lực từ chu kỳ cước n+1 (n là chu kỳ CTy DV MBF KV 8 đăng ký tỉ lệ CKTM trên hệ thống). Tiền CKTM = (Tổng cước phát sinh trong chu kỳ ) x Tỷ lệ CKTM, và được khấu trừ trực tiếp vào hóa đơn cước của chu kỳ cước phát sinh của từng TB trong nhóm hoặc vào tổng hóa đơn cước của chu kỳ cước phát sinh ( tổng số tiền DN phải thanh toán) Lưu ý: Chỉ xét CKTM đối với các TB trả sau có phát sinh cước thông tin di động ( thoại, SMS, data,..) ngoài cước TB tháng trong chu kỳ cước. Thời điểm thực hiện ưu đãi cho KH DN/tổ chức được trả vào ngày 02 hàng tháng. 1. NỘI DUNG: Khách hàng doanh nghiệp sử dụng Data trả sau của MobiFone (bao gồm các loại thuê bao đang hoạt động: MDT, MDT1, VTI, MDE, DN2, FDN) sẽ được hưởng ưu đãi của chương trình MBusiness dựa trên số tiền cước phát sinh, cụ thể: a. Đối tượng tham gia : Là Lãnh đạo của doanh nghiệp, tổ chức (TGĐ/PTGĐ, GĐ/PGĐ,…) hoặc là đầu mối hỗ trợ dịch vụ của doanh nghiệp, tổ chức được Lãnh đạo doanh nghiệp, tổ chức xác nhận đồng ý tham gia chương trình bằng văn bản. Đối tượng trên phải là thuê bao MobiGold đứng tên doanh nghiệp. b. Điều kiện tham gia và ưu đãi của chương trình: Doanh nghiệp, tổ chức (gọi chung là khách hàng) tham gia chương trình phải thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau để được hưởng ưu đãi của chương trình, cụ thể như sau: b.1.Xé t theo tổng số tiền thực thu khách hàng với các thuê bao data đang hoạt động: Xét trong thời gian tối đa 12 tháng liên tiếp tính từ tháng n-1 trở về trước (n là tháng xét), tổng số tiền thực thu khách hàng đối với dịch vụ data trả sau bao gồm các loại thuê bao đang hoạt động: MDT, MDT1, VTI, MDE, DN2, FDN (không bao gồm VAT) thỏa mãn điều kiện sau: Đạt từ 300 triệu đồng/năm đến dưới 400 triệu đồng/năm: Được đặc cách 1 thẻ Kết nối dài lâu (KNDL) hạng Vàng. Đạt từ 400 triệu đồng/năm đến dưới 600 triệu đồng/năm: Được đặc cách 01 thẻ KNDL hạng Kim cương. Đạt từ 600 triệu đồng/năm đến dưới 1,2 tỷ đồng/năm: Được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương. Đạt từ 1,2 tỷ đồng/năm đến dưới 2 tỷ đồng/năm: Được đặc cách 03 thẻ KNDL hạng Kim cương. Đạt từ 2 tỷ đồng/năm trở lên: Được đặc cách 04 thẻ KNDL hạng Kim cương. Tỷ lệ quy đổi: Khách hàng có thể lựa chọn quy đổi thẻ Kim cương sang thẻ Vàng theo tỷ lệ sau: 1 thẻ Kim cương = 1,3 thẻ Vàng. Quy tắc làm tròn số lượng thẻ: Làm tròn theo 1 chữ số thập phân sau dấu phẩy, quy tắc từ 5 trở lên được quy lên 1. (Chỉ quy đổi từ hạng Kim cương sang hạng Vàng, không có chiều quy đổi ngược lại) Ví dụ: Ngày 1/1/2022 là thời điểm bắt đầu xét duyệt chương trình cho doanh nghiệp A. Nếu tổng số tiền thực thu khách hàng A trong 12 tháng liên tiếp từ ngày 1/1/2021 đến hết ngày 31/12/2021 (không bao gồm VAT) đạt 700 triệu đồng/năm thì doanh nghiệp A sẽ được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương, quy đổi được sang 03 thẻ hạng Vàng. Tổng số tiền thực thu Khách hàng được hiểu là tổng số tiền khách hàng đã thanh toán cho dịch vụ data mà Khách hàng đã sử dụng của MobiFone trong thời gian xét đặc cách. b.2.Thời điểm xét duyệt chương trình: Ngày 01 hàng tháng. Tại thời điểm xét duyệt chương trình, khách hàng đã sử dụng dịch vụ tối thiểu là 6 tháng và vẫn đang tiếp tục sử dụng dịch vụ này. b.3. Đối tượng xét duyệt gồm có: Khách hàng chưa được hưởng ưu đãi chương trình KNDL. Khách hàng đang được hưởng ưu đãi chương trình KNDL. Cá nhân của doanh nghiệp/tổ chức tham gia đặc cách chương trình KNDL là Thuê bao thuộc mạng MobiFone. b.4. Các quy định khác: Thực hiện theo quy định hiện hành của chương trình KNDL. 1. ĐỐI TƯỢNG: Lãnh đạo của doanh nghiệp, tổ chức (TGĐ/PTGĐ, GĐ/PGĐ,…) hoặc là đầu mối hỗ trợ dịch vụ của doanh nghiệp, tổ chức được Lãnh đạo doanh nghiệp, tổ chức xác nhận đồng ý tham gia chương trình bằng văn bản ; Thời gian áp dụng: từ 00' ngày 01/9/2021 2. ĐIỀU KIỆN THAM GIA VÀ ƯU ĐÃI CHƯƠNG TRÌNH: a) Xét theo tổng số tiền thực thu khách hàng : Xét trong thời gian tối đa 12 tháng liên tiếp tính từ tháng n-1 trở về trước (n là tháng xét), tổng số tiền thực thu khách hàng (không bao gồm VAT) thỏa mãn điều kiện sau : Đạt từ 100 triệu đồng/năm đến dưới 200 triệu đồng/năm: Được đặc cách 01 thẻ Kết nối dài lâu (KNDL) hạng Kim cương ; Đạt từ 200 triệu đồng/năm đến dưới 300 triệu đồng/năm: Được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương ; Đạt từ 200 triệu đồng/năm đến dưới 300 triệu đồng/năm: Được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương ; Ví dụ: Ngày 1/6/2021 là thời điểm bắt đầu xét duyệt chương trình cho doanh nghiệp A. Nếu tổng số tiền thực thu khách hàng A trong 12 tháng liên tiếp (không bao gồm VAT) tính từ tháng 5/2021 trở về trước (nghĩa là từ ngày 1/5/2020 đến hết ngày 30/4/2021) đạt 250 triệu đồng/năm thì doanh nghiệp A sẽ được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương ; Tổng số tiền thực thu Khách hàng được hiểu là tổng số tiền khách hàng đã thanh toán cho tất cả các dịch vụ Giải pháp viễn thông mà Khách hàng đã sử dụng của MobiFone trong thời gian xét đặc cách ; b) Thời điểm xét duyệt chương trình : Ngày 01 hàng tháng ; Sau khi thẻ hết hiệu lực, ưu đãi sẽ được tự động gia hạn nếu khách hàng đạt tiêu chuẩn ở lần xét duyệt kế tiếp ; Tại thời điểm xét duyệt chương trình, khách hàng đã sử dụng dịch vụ tối thiểu là 6 tháng và vẫn đang tiếp tục sử dụng dịch vụ này; Trong thời gian tối đa 12 tháng liên tiếp tính từ tháng n-1 trở về trước, không có tháng nào khách hàng chậm thanh toán cho MobiFone (theo quy định thanh toán dịch vụ Giải pháp viễn thông hiện hành) c) Đối tượng xét duyệt gồm c ó: Khách hàng chưa hoặc đang được hưởng ưu đãi chương trình KNDL của MobiFone ; Không áp dụng ưu đãi chương trình đối với đại lý ; d) Hạ hạng : Trong thời gian hiệu lực của thẻ, nếu khách hàng chậm thanh toán bất kỳ tháng nào (theo quy định thanh toán dịch vụ Giải pháp viễn thông hiện hành) thì thẻ KNDL của khách hàng sẽ hết hiệu lực từ ngày đầu tiên của tháng tiếp theo tháng xét duyệt (ngày 01/tháng n+1 ); e) Các quy định khác : Thực hiện theo quy định hiện hành của chương trình KNDL 1. ĐỐI TƯỢNG: Là Lãnh đạo của doanh nghiệp, tổ chức (TGĐ/PTGĐ, GĐ/PGĐ,…) hoặc là đầu mối hỗ trợ dịch vụ của doanh nghiệp, tổ chức được Lãnh đạo doanh nghiệp, tổ chức xác nhận đồng ý tham gia chương trình bằng văn bản. 2. ĐIỀU KIỆN THAM GIA VÀ ƯU ĐÃI: Doanh nghiệp, tổ chức (gọi chung là khách hàng) tham gia chương trình phải thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau để được hưởng ưu đãi của chương trình, cụ thể như sau: a. Xét theo tổng số tiền thực thu khách hàng: Lĩnh vực CNTT và Truyền dẫn xét khách hàng riêng biệt. Xét trong thời gian tối đa 12 tháng liên tiếp tính từ tháng n-2 trở về trước (n là tháng xét), tổng số tiền thực thu khách hàng (không bao gồm VAT) thỏa mãn điều kiện sau: Đạt từ 100 triệu đồng/năm đến dưới 200 triệu đồng/năm: Được đặc cách 01 thẻ KNDL hạng Kim cương. Đạt từ 200 triệu đồng/năm đến dưới 300 triệu đồng/năm: Được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương. Đạt từ 300 triệu đồng/năm trở lên: Được đặc cách 03 thẻ KNDL hạng Kim cương. Ví dụ: Ngày 1/6/2021 là thời điểm bắt đầu xét duyệt chương trình cho doanh nghiệp A. Nếu tổng số tiền thực thu khách hàng A trong 12 tháng liên tiếp (không bao gồm VAT) tính từ tháng 4/2021 trở về trước (nghĩa là từ ngày 1/4/2020 đến hết ngày 31/3/2021) đạt 250 triệu đồng/năm thì doanh nghiệp A sẽ được đặc cách 02 thẻ KNDL hạng Kim cương. Tổng số tiền thực thu Khách hàng được hiểu là tổng số tiền khách hàng đã thanh toán cho tất cả các dịch vụ CNTT/Truyền dẫn mà Khách hàng đã sử dụng của MobiFone trong thời gian xét đặc cách. b. Thời điểm xét duyệt chương trình: Ngày 01 hàng tháng. Sau khi thẻ hết hiệu lực, ưu đãi sẽ được tự động gia hạn nếu khách hàng đạt tiêu chuẩn ở lần xét duyệt kế tiếp. Tại thời điểm xét duyệt chương trình, Khách hàng đã sử dụng dịch vụ tối thiểu là 6 tháng và vẫn đang tiếp tục sử dụng dịch vụ này. Trong thời gian tối đa 12 tháng liên tiếp tính từ tháng n-2 trở về trước, không có tháng nào khách hàng chậm thanh toán cho MobiFone (theo quy định thanh toán dịch vụ CNTT/Truyền dẫn hiện hành). c. Đối tượng xét duyệt gồm có: Khách hàng chưa được hưởng ưu đãi chương trình KNDL. Khách hàng đang được hưởng ưu đãi chương trình KNDL. Cá nhân của doanh nghiệp/tổ chức tham gia đặc cách chương trình KNDL gồm một trong hai dạng thuê bao sau: Thuê bao thuộc mạng MobiFone. Thuê bao không thuộc mạng MobiFone (áp dụng khi có chương trình quản lý và các đối tác của chương trình KNDL thống nhất triển khai). Không áp dụng ưu đãi chương trình đối với đại lý. d. Hạ hạng: Trong thời gian hiệu lực của thẻ, nếu khách hàng chậm thanh toán bất kỳ tháng nào (theo quy định thanh toán dịch vụ CNTT/Truyền dẫn hiện hành) thì thẻ KNDL của khách hàng sẽ hết hiệu lực từ ngày đầu tiên của tháng tiếp theo tháng xét duyệt (ngày 01/tháng n+1). e. Các quy định khác: Thực hiện theo quy định hiện hành của chương trình KNDL. 3. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Đối với khách hàng là thuê bao MobiFone: Áp dụng từ tháng 08/2021. Đối với khách hàng không là thuê bao MobiFone: Dự kiến áp dụng trong quý 4/2021. Tổng công ty sẽ có văn bản quy định thời gian triển khai chính thức ngay sau khi các đơn vị kỹ thuật hoàn thành việc điều chỉnh hệ thống KNDL. 