 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả sau và TB trước TBTS và TBTS hoạt động 2 chiều trên mạng trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2. GIẢI THƯỞNG: Thẻ data code 1GB/ 1,5BG, Thẻ nạp MobiFone (10.000, 20.000, 30.000, 50.000 và 100.000), Tiền mặt 20.000.000đ STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (đ) Số lượng 1 Giải Khuyến khích* Thẻ Data Code MobiFone (1GB) 10.000 10.000 2 Giải Sút bóng trúng quà Thẻ Data Code MobiFone (1,5GB) 20.000 900 Thẻ nạp MobiFone 10.000 10.900 Thẻ nạp MobiFone 20.000 1105 Thẻ nạp MobiFone 30.000 900 Thẻ nạp MobiFone 50.000 450 3 Giải Nhanh trí (2 giải/ngày) Thẻ nạp MobiFone 10.000 180 4 Giải Tích lũy huy chương (2 giải/tuần) Thẻ nạp MobiFone 100.000 26 5 Giải Chung cuộc (1 giải/90 ngày) Tiền mặt 20.000.000 1 - Lưu ý: Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng 3. CÁCH ĐĂNG KÝ: Đăng ký gói Thể Thao, Bản tin 247, Sút bóng dịch vụ Yêu thể Thao a. Cách đăng ký gói cước: cú pháp sms gửi 9259, USSD, hoặc web/wapsite TT Kênh Gói Thể thao Gói Bản tin 247 Gói Sút bóng I Đăng ký 1 Qua SMS - DK TT gửi 9259 - Cú pháp phụ: TT, OK, KM - Soạn Y gửi 9259 xác thực đăng ký. - DK B T gửi 9259 - Cú pháp phụ: BT, VIP, GO, 247, KM1 Và soạn Y1 gửi 9259 để xác thực đăng ký - SB gửi 9259 - Cú pháp phụ: DK, S 2 Qua USSD - Bấm *9259*1# - Soạn Y hoặc XN gửi 9259 để xác thực đăng ký. - Bấm *9259*2# - Soạn Y1 gửi 9259 để xác thực đăng ký Soạn *9259*3# Hoặc bấm *9259#, nhận Menu và làm theo hướng dẫn 3 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn , chọn Đăng ký và làm theo hướng dẫn II Đăng nhập 1 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn Trường hợp dùng wifi: Đăng nhập: nhập số điện thoại và mật khẩu gửi về điện thoại KH sau khi khách hàng Đăng ký. Trường hợp dùng 3G,4G, GPRS, EDGE: Hệ thống nhận diện thuê bao truy cập wapsite 2 Qua Chatbot (cung cấp sau) - Truy cập: https://www.facebook.com/yeuthethaombf/ Vào mục Inbox/ Gửi tin nhắn - Khai báo số thuê bao MobiFone - Hệ thống gửi mã xác thực OTP tới số thuê bao đăng ký, KH điền mã OTP III Trả lời câu hỏi 1 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao. mobifone.vn - Đăng nhập - Vào mục Trả lời câu hỏi - KH chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao - KH chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao 2 Qua Chatbot (cung cấp sau) - Truy cập: https://www.facebook.com/ yeuthethaombf/ - Đăng nhập như mục II - Trả lời câu hỏi - KH chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao - KH chỉ trả lời câu hỏi khi mua thêm câu hỏi ở mục IV dưới đây - Sau khi mua câu hỏi, thực hiện tương tự gói Thể thao IV Mua thêm câu hỏi 1 Qua SMS - Soạn M gửi 9259. Cú pháp phụ: MM, 3 V Sút bóng trúng quà 1 Qua website/ wapsite Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn /penalty, đăng nhập, vào mục Sút bóng, đổi số huy chương sang lượt sút bóng và thực hiện "	"Sút bóng trúng quà"	" VI Các tương tác khác 1 Qua SMS - Tra cứu điểm: DIEM gửi 9259 - Hướng dẫn: HD gửi 9259 - Kiểm tra: KT gửi 9259 2 Qua Chatbot - Tra cứu điểm: DIEM bấm gửi - Hướng dẫn: HD bấm gửi - Kiểm tra: KT bấm gửi 3 Qua website/ wapsite - Truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn/ , đăng nhập. vào mục Quản lý tài khoản để tra cứu điểm, tình trạng sử dụng gói cước, mã dự thưởng (sau khi kết thúc CTKM) - Hướng dẫn: vào mục Thể lệ VII Hủy 1 Qua SMS Soạn TC TT hoặc HUY TT gửi 9259 Soạn TC BT hoặc HUY BT gửi 9259 Soạn TC SB hoặc HUY SB gửi 9259 b. Quyền lợi các gói cước: STT Quyền lợi Gói thể thao Gói Bản tin 247 Gói sút bóng 1 Cập nhật tin tức Không Nhận các bản tin thể thao tổng hợp (AFF Cup, các giải đấu bóng đá, tennis…) qua SMS Không 2 Đăng ký, gia hạn, tái đăng ký (khác ngày) 5 lượt sút bóng + 10 huy chương 5 lượt sút bóng + 3 huy chương 15 lượt sút bóng + 10 huy chương 3 Xét thưởng giải Khuyến khích, giải Nhanh trí Có Không Không 4 Xét thưởng giải Sút bóng trúng quà, Tích lũy huy chương, Chung cuộc Có Có Có 5 Câu hỏi miễn phí 5 câu hỏi miễn phí/ ngày Không có Không có 6 Mua thêm câu hỏi 3.000đ/ lượt mua 1 lượt mua = 5 lượt sút bóng + 3 câu hỏi Mỗi thuê bao được mua tối đa 3 lượt/ ngày 7 Trả lời đúng câu hỏi 1 huy chương/ câu 8 Trả lời sai câu hỏi 0 huy chương/ câu 9 Sút bóng trúng quà 5 huy chương được quy đổi thành 1 lần sút bóng c. Mức cước và quy định trừ cước: theo quy định hiện hành của dịch vụ Yêu thể Thao 4. CÁCH THAM GIA: a. Trả lời câu hỏi và mua thêm câu hỏi: - Trả lời câu hỏi Nếu KH chưa đăng ký dịch vụ hoặc đăng nhập website/wapsite, chatbot, khách hàng không thể trả lời các câu hỏi của chương trình. Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Thể thao, mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy huy chương. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 3 Khi KH đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Bản tin 247 hoặc/và gói Sút bóng, khách hàng chỉ có thể trả lời câu hỏi trắc nghiệm khi chủ động mua câu hỏi. KH tham gia giải câu hỏi trên website/wapsite và Chatbot tại bất cứ thời điểm nào trong ngày. Câu hỏi không được gửi qua SMS. Câu hỏi sẽ được hiển thị trên website/wapsite và Chatbot, dạng trắc nghiệm có 02 hoặc 03 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Tất cả các hình thức tương tác đều tính điểm như nhau và đều tích lũy điểm cho thuê bao đăng ký - Mua câu hỏi: KH có quyền mua câu hỏi qua SMS bất kì thời điểm nào trong ngày. Trường hợp KH đã sử dụng hết lượt mua câu hỏi, CTKM sẽ gửi thông báo về cho khách hàng Tối đa 1 ngày khách hàng được mua 3 lần, mỗi lần tương ứng với 3 câu hỏi. b. Game Sút bóng trúng quà: KH đang sử dụng gói cước Thể thao, Bản tin 247, Sút bóng trong thời gian CTKM được tham gia game Sút bóng trúng quà. Khi gia hạn và trả lời đúng các câu hỏi, khách hàng tích lũy một lượng Huy chương nhất định sẽ được quy đổi tương ứng sang lượt sút bóng, với hệ số quy đổi: 5 huy chương = 1 lượt sút bóng. Mỗi lượt sút bóng được thực hiện, hệ thống sẽ trừ tương ứng số Huy chương trong quỹ tích lũy của khách hàng KH có thể tùy ý sử dụng lượt Sút bóng trúng quà tại bất cứ thời điểm nào trong ngày Để Sút bóng, khách hàng truy cập website/wapsite của chương trình, chọn mục "	"Sút bóng"	". Khách hàng di chuột để chọn hướng và thực hiện sút bóng. Quả bóng nào được sút vào gôn sẽ hiển thị các phần quà ngẫu nhiên khách hàng nhận được. Giá trị quà là 1 trong những phần thưởng sau: thẻ nạp, thẻ data MobiFone quy định trong cơ cấu giải thưởng "	"Sút bóng trúng quà"	" và "	"Huy chương"	" để tích lũy xét giải Tích lũy huy chương và giải Chung cuộc Nếu đã sử dụng hết số huy chương tích lũy, khách hàng có thể mua thêm câu hỏi hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để tăng huy chương và lượt sút bóng như quy định. c. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite, chatbot bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Khuyến khích: Khuyến khích được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Thể thao tính từ thời điểm bắt đầu triển khai CTKM và duy trì thành công gói cước sau 24h b. Giải Sút bóng trúng quà: Giải Sút bóng trúng quà được xác định ngẫu nhiên khi khách hàng sút bóng trúng giải thưởng tương ứng và tặng "	"Huy chương"	" sẽ hiển thị ngẫu nhiên khi khách hàng sút bóng vào gôn. c. Giải Nhanh trí: Mỗi ngày có 02 giải Nhanh trí được trao cho 02 thuê bao trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi thứ nhất của gói Thể thao Cách thức xét trúng thưởng như sau: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ khi hệ thống gửi câu hỏi cho thuê bao đến khi hệ thống nhận được câu trả lời. Nếu có nhiều thuê bao trả lời đúng và thời gian như nhau, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đăng ký gói cước Thể thao sớm hơn. Mỗi TB được trúng thưởng giải Nhanh trí nhiều lần trong toàn CTKM. d. Giải Tích lũy huy chương: Tất cả các thuê bao đã đăng ký gói Thể thao, gói Bản tin 247, gói Sút bóng tích lũy được huy chương mà chưa chuyển đổi sang lượt "	"Sút bóng trúng quà"	" sẽ được tham gia xét thưởng giải Tích lũy huy chương Số lượng huy chương tích lũy xét thưởng bao gổm tổng số huy chương tích lũy từ các gói cước và huy chương nhận được khi tham gia sút bóng trúng quà; Mỗi tuần có 2 giải được trao cho thuê bao tích lũy huy chương, có tổng số lượng huy chương tích lũy trong tuần cao thứ 10, 15 ; Cách thức xếp thứ hạng theo các tiêu chí giảm dần như sau: Số huy chương tích lũy của thuê bao tại thời điểm xét thưởng của chu kỳ tuần theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Tổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít. Thời điểm đăng ký gói cước Thể thao, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất; Tuần được quy định là 7 ngày liên tục tính từ ngày diễn ra CTKM, riêng tuần cuối cùng gồm 6 ngày liên tục. Ví dụ bảng xếp hạng huy chương như sau: Thuê bao Số huy chương tích lũy trong tuần Tổng cước phát sinh (VND) Thời gian đăng ký gói Thể thao Xếp hạng A 500 101.000 30/11/2018 1 B 500 98.000 28/11/2018 2 C 400 35.000 19/06/2018 3 D 300 35.000 25/06/2018 4 E 200 35000 30/06/2018 5 F 100 35.000 30/06/2018 6 01 TB được trúng thưởng giải Tích lũy huy chương nhiều lần trong toàn CTKM. Thời điểm nhận giải: Khách hàng được nhận thưởng sau 03 ngày làm việc sau khi hoàn thành thủ tục xác minh thuê bao trúng giải tuần. e. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được xác định dựa trên tổng số huy chương mà khách hàng đã tích lũy được và huy chương được tặng khi sút bóng trúng quà.Thuê bao có tổng số huy chương tích lũy trong CTKM cao thứ 15 sẽ trúng thưởng. Cách thức xếp thứ hạng theo các tiêu chí giảm dần như sau: Số huy chương tích lũy của thuê bao tại thời điểm xét thưởng của chu kỳ tuần theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Tổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít; Thời điểm đăng ký gói cước Sút bóng, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone); Các TB thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ bảng xếp hạng huy chương như sau: Thuê bao Số huy chương tích lũy trong 90 ngày Tổng cước phát sinh (VND) Thời gian đăng ký gói Sút bóng Xếp hạng A 5000 1.260.000 30/11/2018 1 B 4000 720.000 28/11/2018 2 C 4000 720.000 19/12/2018 3 D 3000 450.000 25/12/2018 4 E 2000 450.000 30/12/2018 5 F 1000 450.000 30/12/2018 6 2. QUY ĐỊNH VỀ TRAO/ NHẬN THƯỞNG: a. Quy định về giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng Giải thưởng thẻ data MobiFone : một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng thông qua hình thức tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Nạp data MobiFone, khách hàng có thể thao tác theo 2 cách: Qua SMS: Soạn tin theo cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999 . Qua USSD: *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI. Giải thưởng tiền mặt: k hách hàng sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng. b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng: Cty Cổ phần dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải TT Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028. 3962 1501/ 028.3962 1502; 023 6.3848 999; 024. 3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong 20 trieu dong tien mat cua chuong trinh khuyen mai "	" Yeu the thao"	". Quy khach truy cap http://yeuthethao.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet"	". 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: - KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng. KH cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin KH là cty/ tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục - Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. - Trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới - Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên - Trong vòng vòng 30 ngày kể từ ngày đầu tiên thông báo trúng thưởng từ MobiFone tới khách hàng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành TT Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 