 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi: Tặng 10.000đ vào TKC Tặng 10.000đ vào tài khoản chính Lưu ý: Số lượng giải thưởng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số thuê bao thực tế đủ điều kiện cộng thưởng (tối đa không quá 10.000 giải thưởng/chương trình . b. Điều kiện tham gia KM: TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình . Sau khi KH thao tác, hệ thống dịch vụ sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống dịch vụ (1518) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Sau khi đăng ký DV lần đầu tiên, TB duy trì DV 72h kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 2 lần dịch vụ trong 72h duy trì đó . 3. CÁCH THAM GIA: T hực hiện nhắn tin đăng ký tham gia theo cú pháp sms quy định của CTKM - TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia theo cú pháp sms quy định của CTKM: Cú pháp: DK, XN, XN1, XN2, XN3, XN4, XNA, XNB, XNC, XND gửi 1518 H ưởng khuyến mại 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. Sau khuyến mại, 5.000đ/ ngày. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ 4. QUY ĐỊNH: TB nhận được tin nhắn từ đầu số 1595 đăng kí với cú pháp XN KN/KN2 hoặc DK KN/KN2 hoặc XN NG/NG2 hoặc DK NG/NG2 gửi 1595 sẽ không cần thông qua cổng tặng quà. TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: từ ngày n+4 đến ngày n+5, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ 