 1. ĐỐI TƯỢNG: TB mạng khác MNP vào MobiFone 2. THỜI GIAN: từ 6/12/2018 3. ƯU ĐÃI: KH được sử dụng miễn phí 180 ngày cả 2 dịch vụ HOT của MobiFone là Funring và MCA Dịch vụ: gói tháng của dịch vụ Funring (12.000đ/30 ngày) và MCA (9.000đ/30 ngày). Không miễn phí tải bài hát dịch vụ Funring. Chương trình trải nghiệm chỉ áp dụng 01 lần cho mỗi thuê bao MNP. Khi thuê bao chủ động hủy dịch vụ (1 trong 2 hoặc cả 2 dịch vụ Funring, MCA) , đăng ký lại thì không được hưởng ưu đãi trải nghiệm này . Hệ thống sẽ tự động mở dịch vụ theo danh sách thuê bao MNP thành công. 4. THỰC HIỆN: a. Funring: Thời gian miễn phí dịch vụ: 180 ngày kể từ ngày bắt đầu trải nghiệm. Sau thời gian trải nghiệm, để tiếp tục duy trì dịch vụ khách hàng phải soạn tin gia hạn theo cú pháp: G gửi 9224 . Gói cước gia hạn là gói Tháng, 12.000đ/30 ngày Trước khi hết hạn miễn phí 05 ngày và 02 ngày, hệ thống gửi MT thông báo và hướng dẫn khách hàng gia hạn sử dụng dịch vụ. Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ tự động hủy Thuê bao chủ động đăng ký dịch vụ Funring trước khi hệ thống mở dịch vụ cho thuê bao trải nghiệm miễn phí theo chương trình này không được hưởng ưu đãi của chương trình Kịch bản chi tiết: TT Nội dung Mô tả Nội dung MT Đầu số gửi tin Ghi chú 1 Mở gói Funring miễn phí cho thuê bao MNP Hệ thống nhận diện thuê bao MNP (theo dữ liệu từ Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone) và mở gói Funring miễn phí 180 ngày cho thuê bao (DK) MobiFone danh tang Quy khach 180 NGAY su dung MIEN PHI dich vu nhac cho Funring theo chuong trinh trai nghiem danh rieng cho thue bao chuyen mang giu so. Dich vu giup ban thay hoi chuong cho thong thuong khi co cuoc goi den bang nhung am thanh thu vi hoac ban nhac hap dan va HOT nhat hien nay. Dich vu se tu dong huy khi het thoi gian mien phi. Mat khau truy cap dich vu của Quy Khach la ****** { Nội dung truyền thông của dịch vụ} 9224 Trong nội dung truyền thông của dịch vụ đã có cú pháp Hủy dịch vụ. 2 Thông báo trước khi hết thời gian miễn phí 05 ngày trước thời điểm hết hạn 180 ngày miễn phí dịch vụ Funring, hệ thống gửi MT thông báo đến khách hàng Quy khach chi con 05 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. De tiep tuc su dung dich vu sau khi het thoi gian mien phi, vui long soan tin G gửi 9224. Cuoc phi dich vu la 12.000d/30 ngay, tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. 9224 Cú pháp và Nội dung MT có thể thay đổi trong trường hợp dịch vụ có CTKM có thể áp dụng để tặng hiệu quả mời thuê bao đăng ký/gia hạn dịch vụ. 02 ngày trước thời điểm hết hạn 180 ngày miễn phí dịch vụ Funring, hệ thống gửi MT thông báo đến khách hàng Quy khach chi con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. De tiep tuc su dung dich vu sau khi het thoi gian mien phi, vui long soan tin G gửi 9224. Cuoc phi dich vu la 12.000d/30 ngay, tu dong gia han. Chi tiet lien he 9090. 9224 3 Thuê bao soạn tin gia hạn sử dụng dịch vụ trước khi hết thời gian miễn phí Thuê bao soạn tin gia hạn sử dụng dịch vụ theo cú pháp: G gửi 9224. TB được gia hạn theo gói Tháng của dịch vụ. Quy khach da gia han su dung dich vu nhac cho Funring thanh cong. Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. De huy dv, soan Huy, de xem huong dan, soan HD gui 9224. Nhac cho duoc ua thich: - Dung nhu thoi quen (8077919) - Ngam hoa le roi remix (7963336) - Duyen phan (7554673) VD: De tai bai Dung nhu thoi quen lam nhac cho, soan CHON 8077919 gui 9224 (3.000d/30 ngay). Chi tiet lien he 9090. 9224 Lưu ý: Nội dung MT cho phép cập nhật khuyến mại (nếu có) của dịch vụ theo các CTKM của dịch vụ Funring tại từng thời điểm. 4 Thông báo hủy dịch vụ khi hết thời gian miễn phí Khi hết thời gian 180 ngày sử dụng miễn phí dịch vụ Funring, mà thuê bao không soạn tin gia hạn sử dụng theo cú pháp quy định, hệ thống tự động hủy dịch vụ và gửi MT thông báo cho Thuê bao Dich vu nhac cho Funring của MobiFone da bi huy do het thoi gian trai nghiem mien phi cho thue bao chuyen mang giu so. De cai nhung bai hat hap dan lam nhac cho, Quy khach hay soan DK gui 9224 de dang ky dich vu. Gia cuoc la 12.000d/30 ngay. Chi tiet xem tai http://funring.vn hoac lien he 9090. 9224 5 Thuê bao soạn tin đăng ký theo cú pháp thông thường, soạn tin hủy, tải/tặng/copy bài hát… trong thời gian miễn phí Thuê bao tương tác với dịch vụ trong thời gian sử dụng miễn phí Theo quy định hiện hành của dịch vụ b. MCA: Thời gian miễn phí dịch vụ: 180 ngày kể từ ngày bắt đầu trải nghiệm Trước khi hết hạn miễn phí 05 ngày và 02 ngày, hệ thống gửi MT thông báo và hướng dẫn khách hàng gia hạn sử dụng dịch vụ. (MT thông báo trước 02 ngày do hệ thống MCA nhắn, MT thông báo trước 02 ngày do hệ thống BCSS nhắn) Sau khi hết thời gian miễn phí, dịch vụ tự động hủy nếu thuê bao không thực hiện đăng ký dịch vụ MCA Gói khuyến mại trải nghiệm 180 ngày sẽ bị hủy trong các trường hợp sau : Nếu thuê bao chủ động thực hiện gửi yêu cầu đăng ký các gói dịch vụ MCA có tính phí (ví dụ soạn DK MCAP gửi 9232 để đăng ký gói MCAP giá 9.000đ/30 ngày), thì ngay tại thời điểm thuê bao gửi lệnh đăng ký gói khuyến mại sẽ bị hủy và thay thế bằng gói vừa đăng ký thành công Thuê bao hủy sim, chuyển chủ quyền Các trường hợp thuê bao MNP thuộc đối tượng chương trình, nhưng không được hưởng ưu đãi 180 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ MCA: Thuê bao đang được hưởng khuyến mại thực hiện hủy dịch vụ sau đó tái đăng ký lại gói thuê bao MCA bất kỳ, sẽ bị trừ cước thuê bao tương ứng tại thời điểm tái đăng ký Thuê bao đã chủ động đăng ký sử dụng dịch vụ MCA trước thời điểm MobiFone mở gói trải nghiệm miễn phí 180 ngày Kịch bản chi tiết: TT Nội dung Mô tả Nội dung MT Đầu số gửi tin Ghi chú 1 Mở gói MCA miễn phí cho thuê bao MNP Hệ thống nhận diện thuê bao MNP (theo dữ liệu từ Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone) và mở gói MCA0 miễn phí 180 ngày cho thuê bao (DK) MobiFone dành tặng Quý khách 180 NGÀY sử dụng MIỄN PHÍ dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ MCA theo chương trình trải nghiệm dành riêng cho thuê bao chuyển mạng giữ số. Dịch vụ giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy. Sau KM dịch vụ tự động hủy. Để đăng ký dịch vụ MCA với đầy đủ tính năng, soạn DK MCAP gửi 9232 (9.000đ/30 ngày). Để hủy gói trải nghiệm, soạn HUY gửi 9232. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! 9232 2 Thông báo trước khi hết thời gian miễn phí 05 ngày trước thời điểm hết hạn 180 ngày miễn phí dịch vụ MCA, hệ thống gửi MT thông báo đến khách hàng Quý khách chỉ còn 05 ngày trải nghiệm miễn phí dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA. Để tiếp tục gia hạn sử dụng, soạn DK MCAP gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 9232 Cú pháp và Nội dung MT có thể thay đổi trong trường hợp dịch vụ có CTKM có thể áp dụng để tặng hiệu quả mời thuê bao đăng ký/gia hạn dịch vụ. MT thông báo 05 ngày trước khi hết thời gian miễn phí do Hệ thống BCSS nhắn từ đầu số 9232. 02 ngày trước thời điểm hết hạn 180 ngày miễn phí dịch vụ MCA, hệ thống gửi MT thông báo đến khách hàng Quý khách chỉ còn 02 ngày trải nghiệm miễn phí dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA. Để tiếp tục gia hạn sử dụng, soạn DK MCAP gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 9232 3 Thuê bao soạn tin đăng ký sử dụng dịch vụ trước khi hết thời gian miễn phí Thuê bao soạn tin đăng ký sử dụng dịch vụ và được sử dụng dịch vụ theo gói cước đăng ký Bản tin đăng ký thành công theo kịch bản hiện hành 9232 4 Thông báo hủy dịch vụ khi hết thời gian miễn phí Khi hết thời gian 180 ngày sử dụng miễn phí dịch vụ MCAg, mà thuê bao không soạn tin gia hạn sử dụng theo cú pháp quy định, hệ thống tự động hủy dịch vụ và gửi MT thông báo cho Thuê bao Thông báo! Thời hạn trải nghiệm 180 ngày MIỄN PHÍ dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ - MCA đã kết thúc. Để tiếp tục sử dụng dịch vụ, soạn DK MCAP gửi 9232 (giá cước 9.000đ/30 ngày, tự động gia hạn). DV giúp Quý khách không bỏ nhỡ thông tin cuộc gọi đến khi ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy; đặc biệt hữu ích khi DI CHUYỂN XA, hoặc ĐI MÁY BAY. Chi tiết truy cập http://mca.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 9232 5 Thuê bao soạn tin hủy dịch vụ, tra cứu cuộc gọi nhỡ …. Thuê bao tương tác với dịch vụ trong thời gian sử dụng miễn phí Theo quy định hiện hành của dịch vụ 