 1. GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Chơi nhanh trúng lớn: là dịch vụ game trả lời câu hỏi hấp dẫn, đặc sắc dành cho các thuê bao di động mạng MobiFone. Dịch vụ tương tác mang lại cho khách hàng cơ hội trúng những giải thưởng giá trị.... Hệ thống dịch vụ sẽ gửi tin nhắn hấp dẫn mời khách hàng tham gia trả lời câu hỏi để nhận ngay phần thưởng giá trị vào tài khoản chính của thuê bao. Kênh sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, Wapsite Địa chỉ wapsite/website: http://quickgame.vn Kênh cung cấp sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đầu số dịch vụ: 1518 Brandname: QUICKGAME Thời gian cung cấp dịch vụ: Từ ngày 29/11/2018 2. CUNG CẤP: Cung cấp kiến thức tổng hợp thông qua hình thức câu hỏi thú vị thử thách người chơi tham gia giành giải thưởng ngay sau gửi đáp án đúng. Hệ thống dịch vụ phân tích lịch sử tiêu dùng của mỗi khách hàng và phân khúc khách hàng để thông qua dữ liệu tài khoản chính, điều chỉnh các mức dự đoán và lựa chọn nội dung dự đoán phù hợp cho mỗi một phân khúc. Đây là một trong những giá trị cốt lõi của giải pháp, giúp khách hàng tiếp cận và được giới thiệu, tham gia dự đoán với nội dung đúng sở thích của mình. 2. TÍNH NĂNG: Lời mời tham gia dịch vụ sẽ được gửi đến khách hàng thông qua SMS. Khách hàng sau khi nhận được lời mời sẽ trả lời tham gia dự đoán từ hệ thống thông qua SMS hoặc USSD hay IVR, tùy thuộc vào số dư tài khoản của khách hàng để hệ thống xác lập thông tin lời mời tham gia dịch vụ với mức cước và các mức trúng thưởng phù hợp. Mỗi lời mời sẽ có thời gian hết hạn cụ thể hoặc trong khoảng thời gian xác định. Mỗi lời mời thành công chỉ khi khách hàng có phản hồi về việc đồng ý tham gia trả lời bằng cách gửi tin nhắn theo cú pháp cho hệ thống của Chơi nhanh trúng lớn trước khi thời gian lời mời hết hiệu lực. Trả lời đúng hoặc sai khách hàng sẽ nhận được thông báo và nội dung câu hỏi tiếp theo của dịch vụ. Sau khi phản hồi của khách hàng được hệ thống ghi nhận, hệ thống giải pháp sẽ được gửi các lệnh tới hệ thống thanh toán để thực hiện việc trừ tài khoản chính theo số tiền mà khách hàng đã đồng ý tham gia. Tiếp đó, hệ thống sẽ gửi lại cho khách hàng một tin nhắn thông báo về kết quả tham gia đúng hoặc sai và câu hỏi tiếp theo để khách hàng có cơ hội trúng thưởng. Sau khi KH tham gia trả lời, nếu khách hàng trả lời đúng, hệ thống M-Mobile sẽ tự động chuyển số tiền thắng theo mức trúng thưởng đã định sẵn bằng Airtime trực tiếp vào tài khoản chính của khách hàng tương ứng với mức khách hàng trúng thưởng. Các nội dung dự đoán phong phú đa dạng từ thể thao, giải trí, các sự kiện văn hóa, xã hội, kiến thức khoa học thường thức, các sự kiện quốc tế… phù hợp với nhu cầu và sự quan tâm của khách hàng. Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng hỗ trợ CSKH. 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Là thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều . 1. MỨC CƯỚC : TT Loại cước Giá cước (VNĐ) 1 Cước thuê bao (Tự động gia hạn) 3 .000đ/ngày. Từ 3/12/2018: 5 .000đ/ngày 2 Cước tải lẻ 1.000đ - 100.00đ/ lượt trả lời câu hỏi 3 Cước data (GPRS/3G) Miễn phí Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký gói cước lần đầu. 2. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h kể từ thời điểm đăng ký gói . Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại . Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực đến 23h59:59 của ngày đăng ký thành công. T rả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng . Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Từ 3/12/2018: thực hiện trừ cước bậc thang với mức cước thấp nhất là 3.000đ nếu tài khoản chính còn ít hơn giá gói 5.000đ. Nếu trừ cước t huê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. QUY ĐỊNH ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Sau khi khách hàng thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Click vào banner/ link/nút bấm đăng ký trên wapsite/app, soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), yêu cầu khách hàng phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của khách hàng, sẽ không được mở gói dịch vụ. Mọi giao dịch dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet 3G, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite http://dangky.MobiFone.com.vn Tùy theo thời điểm cụ thể, MobiFone có thể tạm ngừng hỗ trợ cho phép đăng ký qua kênh wapsite. 4. QUY TẮC KHÓA MỞ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. SỬ DỤNG QUA SMS: a. Cú pháp: STT Nội dung Cú pháp gửi 1518 1 Đăng ký dịch vụ DK 2 Lấy lại mật khẩu MK 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Lấy câu hỏi M 5 Trả lời câu hỏi A, B, C, D 6 Hủy gói thành viên HUY DK 7 Lấy hướng dân HD 8 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT b. Quy định về câu hỏi: Nội dung câu hỏi Cách thức lấy và trả lời Nội dung câu hỏi xoay quanh các kiến thức tổng hợp thú vị. Câu hỏi bao gồm nội dung câu hỏi và 4 đáp án A, B, C, D để khách hàng tham gia trả lời. Ví dụ: Cơ hội trúng 5.000 đồng ở câu hỏi: Chủ tịch FIFA đầu tiên trong lịch sử là người nước nào? A: Anh B: Mỹ C: Pháp D: Nga Soạn A , B, C, D tương ứng với đáp án (phí 1.000 đồng). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Mỗi ngày, khách hàng nhận được 15 20 câu hỏi đối với gói ngày hoặc 10 câu hỏi đối với tải lẻ. Đối với gói ngày, thuê bao được miễn phí 01 câu hỏi đầu tiên trong ngày để tham gia trả lời giành giải thưởng. Mỗi ngày, một thuê bao được trả lời tối đa 15 20 câu hỏi đối với cả hai hình thức đăng ký gói ngày hoặc tải lẻ. Ví dụ: Thuê bao trả lời theo hình thức tải lẻ được 05 câu hỏi, sau đó đăng ký gói ngày, lúc này thuê bao nhận được 15 câu của gói ngày. Khách hàng được soạn tin nhắn để lấy câu hỏi 1 lần/ngày bằng cách soạn M gửi 1518. Để trả lời câu hỏi, khách hàng soạn tin A/B/C/D tương ứng với các đáp án của câu hỏi gửi 1518 . Thời gian trả lời câu hỏi và mức phí của câu hỏi được thông báo trong nội dung câu hỏi gửi cho khách hàng. Thời gian lấy câu hỏi và gửi đáp án từ 8h00 đến 23h59:59 là không giới hạn. c. Thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định của dịch vụ là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. d. Cơ cấu giải thưởng: (dự kiến): STT Giải thưởng Mệnh giá Ghi chú 1 Thẻ nạp tiền MobiFone Từ 5.000 đến 100.000 Các mệnh giá là bội số của 5.000 đồng 2 Thẻ data 1.000; 2.000; 3.000; 5.000; 10.000 Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận thưởng. Lưu ý : lưu lượng và thời gian sử dụng của các thẻ data được quy định như sau: TT Mệnh giá (VNĐ) DL tốc độ cao (Mb) Ngày sử dụng 1 1.000 50 1 2 2.000 100 1 3 3.000 150 1 4 5.000 250 1 5 10.000 1.000 10 Các giải thưởng sẽ được trao ngay khi khách hàng gửi đáp án đúng trong thời gian quy định của dịch vụ. Tùy thuộc vào độ khó của câu hỏi, các mức giải thưởng có giá trị tại bảng giải thưởng . Giải thưởng cụ thể của từng câu hỏi sẽ được thông báo trong nội dung câu hỏi gửi đến khách hàng. Giải thưởng có thể bao gồm cả thẻ nạp tiền MobiFone và thẻ data trong một câu hỏi. e. Quy định trúng thưởng: Trường hợp khách hàng trả lời đúng trong thời gian quy định của câu hỏi, khách hàng sẽ nhận được giải thưởng trực tiếp vào tài khoản chính hoặc mã thẻ data tương ứng với mức khách hàng trúng thưởng. Trường hợp khác hàng trả lời sai trong thời gian quy định của câu hỏi, khách hàng sẽ bị trừ phí của câu hỏi và không nhận được giải thưởng. Trường hợp khách hàng trả lời đúng hoặc sai ngoài thời gian quy định của câu hỏi, khách hàng sẽ bị trừ phí câu hỏi và không nhận được giải thưởng. 2. SỬ DỤNG QUA WAP/WEB: http://quickgame.vn a. Đăng ký dịch vụ: Trường hợp sử dụng kết nối 3G /4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: Khách hàng chọn mục Tài khoản, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" . Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 3 : Giao diện xác thực chạy lệnh Jav a script, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4 : Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký . Bước 5 : Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước . Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G. Trường hợp lệnh Jav a script không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3 ), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 1518 c. Hủy: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY gửi 1518. 3. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: Áp dụng cho thuê bao các gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. 4. QUY ĐỊNH VỀ XÁC THỰC ĐĂNG KÝ: Mọi giao dịch trên wapsite hoặc app, sau khi lựa chọn gói cước muốn đăng ký, khách hàng được chuyển tiếp sang wapsite xác thực tập trung của MobiFone. Tại trang xác thực này, để thực hiện đăng ký dịch vụ, khách hàng cần phải bấm nút Đồng ý hoặc Xác nhận SMS để xác nhận. 1. KỊCH BẢN MO-MT DỊCH VỤ CHƠI NHANH TRÚNG LỚN : STT Nội dung Các bước Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 1518 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn của MobiFone . Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 1518 . Miễn phí ngày đầu tiên, sau KM: 5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http:/quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn của MobiFone . Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 1518 . Giá cước: 5.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http:/quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại g ói đã có Brandname: QUICKGAME (DK) Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn của MobiFone. Để hủy dịch vụ soạn HUY DK gửi 1518 . Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! B XÁC NHẬN ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Xác nhận đăng ký gói Y Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: QUICKGAME MT1 do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn . Miễn phí hôm nay, sau KM: 3.000 đồng/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DK gửi 1518 . Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 do hệ thống Chơi nhanh trúng lớn gửi: Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 1518 MT1 do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn . Giá cước: 3.000 đồng/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY DK gửi 1518 . Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 do hệ thống Chơi nhanh trúng lớn gửi: Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký D ịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi tới 1518 . Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! 4 Không đủ tài khoản Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! C HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY DK Thành công 1518 Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn. Để tiếp tục đăng k ý lại, soạn DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn. Quý khách vui lòng soạn DK gửi 1518 , miễn phí ngày đầu tiên, sau KM: 3 .000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://quickgame.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Lấy câu hỏi M Thành công 1518 Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Không thành công do hết lần lấy câu hỏi Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! Không thành công do đã hết số câu hỏi trong ngày Bạn đã trả lời hết câu hỏi trong hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! 2 Trả lời câu hỏi A/B/C/D Trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định 1518 Xin chúc mừng! Giải thưởng [mệnh giá giải thưởng] đã được cộng vào TK chính. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trả lời sai câu hỏi trong thời gian quy định Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi này. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] dành cho bạn ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Trả lời câu hỏi ngoài thời gian quy định Da qua thoi gian tra loi cau hoi. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] dành cho bạn ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Ngày Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần Brandname: QUICKGAME (GH) Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn, cung cấp các kiến thức tổng hợp, giá cước 3 .000 đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). T rân tr ọ ng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1518 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1518. Để đ ăng ký dịch vụ , s oạn DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295( 1.000đ/p ). T rân tr ọ ng cảm ơn! 5 Tra cứu thông tin HD Brandname: QUICKGAME Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn. + Để đ ăng ký dịch vụ , Gói Ngày,soạn DK gửi 1518 (5.000đ/ngày), Để lấy câu hỏi, soạn M gửi 1518 + Để hủy, soạn HUY DK gửi 1518 . + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 1518. + Để lấy câu hỏi, soạn M gửi 1518 + Để trả lời câu hỏi, soạn A/B/C/D gửi 1518 Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). T rân tr ọ ng cảm ơn ! 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói ngày Brandname: QUICKGAME Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn . Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DK gửi 1518 . Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc vui lòng liên hệ 19001295( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! 7 Khi chưa đăng ký dịch vụ 1518 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Chơi nhanh Trúng lớn. Quý khách vui lòng soạn DK gửi 1518 , giá cước 5.000đ/ngày hoặc truy cập địa chỉ http://quickgame.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 19001295 ( 1.000đ/p ). Trân trọng cảm ơn! 