 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều bao gồm thuê bao trả trước và trả sau, chưa từng đăng ký gói Bài Thuốc Dân Gian và gói Mẹ và Bé dịch vụ Cẩm Nang Y Tế tại thời điểm lọc danh sách 2. ƯU ĐÃI: Tặng 1GB cho TB đủ điều kiện hưởng KM Tặng 1GB cho thuê bao đăng ký mới (đăng ký thành công lần đầu tiên) Combo gói Bài Thuốc Dân Gian và gói Mẹ và Bé (DG + MB) dịch vụ Cẩm Nang Y Tế Tặng 1GB cho thuê bao mỗi lần duy trì thành công combo gói Bài Thuốc Dân Gian và gói Mẹ và Bé (DG + MB) 04 ngày (tương đương trừ cước thành công 16.000VNĐ 3. ĐIỀU KIỆN CỘNG ƯU ĐÃI: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng Data vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: - Thời gian trả thưởng: Hệ thống sẽ trả mã thẻ Data cho các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng từ 10h-15h hàng ngày - Khách hàng soạn tin nhắn có mã datacode theo cú pháp DK QT <MA THE> gửi 999 để nhận Data a. TB đăng ký mới lần đầu: Thuê bao đăng ký đúng cú pháp của CTKM Thuê bao phải gia hạn thành công ít nhất 1 chu kỳ sau ngày đầu tiên khuyến mại sẽ được tặng 1GB Data tốc độ cao Mỗi lần thuê bao trừ cước thành công 16.000 vnđ sẽ được tặng thêm 1GB Data nữa Nếu trong vòng 10 ngày sau đăng ký, khách hàng không gia hạn thành công lần nào thì sẽ không được tặng Data nữa b. TB đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2 trở đi: Thuê bao đăng ký thành công đúng cú pháp của CTKM Mỗi lần thuê bao trừ cước thành công 16.000 vnđ sẽ được tặng 1GB Data Nếu trong vòng 10 ngày sau đăng ký, khách hàng không gia hạn thành công lần nào thì sẽ không được tặng Data nữa c. Cú pháp đăng ký: Gói cước Thời hạn gói Câu lệnh gửi 9186 Cú pháp hủy gửi 9186 Chính sách gói Com bo gói Bài Thuốc Dân Gian + gói Mẹ và Bé 01 ngày KM Hoặc XN - Hủy gói Bài Thuốc Dân Gian: HUY DG - Hủy gói Mẹ và Bé: HUY MB Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Đăng ký AVB: Căn cứ theo theo kịch bản truyền thông gọi ra của CTKM Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn gói Combo là 2.000đ/gói/ngày 4. CÁCH THỨC THỰC HIỆN: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp KM hoặc XN gửi 9186 Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data vào tài khoản: "	"R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK DG và DK MB gửi 9186 để được cập nhật các thông tin thể thao đặc sắc nhất. Chi tiết truy cập http://camnangyte.com . Liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! "	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng Data. - Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất nhắn tin: Hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày Mỗi thuê bao chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh) Đầu số gửi tin (sender): 090 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Hệ thống gửi MT hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM Nội dung tin nhắn có thể thay đổi thường xuyên để tăng hiệu quả tiếp cận khách hàng 9186 KM gửi 9186 Hoặc XN gửi 9186 Chúc mừng bạn được tặng MIỄN PHÍ Data tốc độ cao lên tới 1GB vào tài khoản khi soạn KM gửi 9186 để tham gia chương trình khuyến mại "	"SỨC KHỎE CHO CỘNG ĐỒNG"	" của Dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. Duy trì dịch vụ để nhận 1GB Data sau mỗi 4 ngày. Miễn phí ngày đầu, phí dịch vụ sau KM 2.000 đồng/gói/ngày. Chi tiết truy cập http://Camnangyte.com . Liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM qua SMS lần đầu 9186 Soạn KM gửi 9186 (XDK) Để xác nhận tham gia CTKM của dịch vụ Cẩm Nang Y Tế và nhận 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO soạn ngay Y KM gửi 9186. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn Y KM gửi 9186 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công Combo gói Bài Thuốc Dân Gian và gói Mẹ và Bé dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://Camnangyte.com để xem thông tin bài thuốc dân gian cung các thông tin nuôi dạy con vô cùng hấp dẫn. Giá cước sau KM 2.000đ/gói/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy gói Bài Thuốc Dân Gian soạn HUY DG, để hủy gói Mẹ và Bé soạn HUY MB gửi 9186. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Hãy duy trì dịch vụ để nhận 1GB data sau mỗi 4 ngày. Chi tiết truy cập http://camnangyte.com. Liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9186 Soạn XN gửi 9186 MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công Combo gói Bài Thuốc Dân Gian và gói Mẹ và Bé dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu tiên. Truy cập ngay http://Camnangyte.com để xem thông tin bài thuốc dân gian cung các thông tin nuôi dạy con vô cùng hấp dẫn. Giá cước sau KM 2.000đ/gói/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy gói Bài Thuốc Dân Gian soạn HUY DG, để hủy gói Mẹ và Bé soạn HUY MB gửi 9186. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời, Quý khách sẽ được cộng ngay 1GB DATA TỐC ĐỘ CAO khi gia hạn thành công dịch vụ. Hãy duy trì dịch vụ để nhận 1GB data sau mỗi 4 ngày. Chi tiết truy cập http://camnangyte.com. Liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy dịch vụ 3.1 Hủy gói Bài Thuốc Dân Gian 9186 Soạn HUY DG gửi 9186 Trả MT như kịch bản hiện hành 3.2 Hủy gói Mẹ và Bé 9186 Soạn HUY MB gửi 9186 Trả MT như kịch bản hiện hành 4 Trả thưởng Data cho Khách hàng 9186 Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone. Mã thẻ: [mã thẻ], Số seri: [seri]. Để nạp Data, Quý khách vui lòng bấm *90*9*[mã thẻ]# rồi bấm GỌI. Chi tiết LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 5 Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói Bài Thuốc Dân Gian KM gửi 9186 Hoặc XN gửi 9186 Quý khách đang sử dụng gói Bài Thuốc Dân Gian của dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. Truy cập ngay http://Camnangyte.com để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp đăng ký không thành công do đang tồn tại gói Mẹ và Bé Quý khách đang sử dụng gói Mẹ và Bé của dịch vụ Cẩm Nang Y Tế. Truy cập ngay http://Camnangyte.com để sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Trường hợp đăng ký không thành công do đã từng đăng ký gói bài thuốc dân gian hoặc gói Mẹ và Bé trước đó Quý khách không đủ điều kiện tham gia CTKM do đã từng đăng ký dịch vụ Cẩm nang y tế trước đó. Chi tiết liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 