 1. GIỚI THIỆU: Thính Mobile là dịch vụ giải trí thông qua những câu hỏi trắc nghiệm kiến thức. Thuê bao sẽ nhận được điểm tích lũy khi tham gia trả lời những câu hỏi thuộc chủ đề các lĩnh vực trong đời sống như Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Giải trí, Kinh tế, Xã hội... và có cơ hội nhận được những giải thưởng hấp dẫn. Thính là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho thuê bao đăng ký, gia hạn thành công dịch vụ và có tương tác với dịch vụ Đầu số dịch vụ: 9808 Website/wapsite dự kiến: http://m.bigsms.vn Kênh cung cấp: SMS, wapsite, website Thời gian cung cấp: từ 30/11/2018 Đối tượng và điều kiện sử dụng: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao di động trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều của MobiFone Hỗ trợ cho tất cả các loại điện thoại có thể sử dụng SMS 2. LỢI ÍCH CỦA DỊCH VỤ: Người chơi sẽ được tham gia trả lời câu hỏi Đúng hay Sai của Dịch vụ "	"THÍNH MOBILE"	" từ đó tích lũy được Thính Người chơi có cơ hội nhận được những phần thưởng giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau 3. KỊCH BẢN CHUNG: Qua SMS: đăng ký, hủy gói cước; lấy và trả lời câu hỏi; tra cứu thông tin thuê bao: thính, gói cước, mật khẩu; tra cứu thông tin khác: hướng dẫn sử dụng, giải thưởng, danh sách thuê bao có số thính cao nhất Qua Website/wapsite: Đăng ký gói cước; tra cứu thông tin thuê bao: thính, gói cước; tra cứu thông tin: thể lệ, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, chương trình khuyến mại, danh sách thuê bao có số thính cao nhất, danh sách trúng thưởng 1. MỨC CƯỚC: Nội dung Giá cước Cước thuê bao Thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại trong ngày thì không bị trừ cước 3.000đ/ngày Miễn cước thuê bao 01 ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên Cước trả lời câu hỏi thứ 6 - 200 500đ/câu Thời gian sử dụng của gói cước 1 ngày Tự động gia hạn gói cước Có Cước Data Theo gói cước Mobile Internet khách hàng đang sử dụng Cước nhắn tin đến đầu số 9808 0đ 2. PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23:59:59 của ngày đăng ký Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn gói cước: Trong 1 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 02 mức cước khác nhau và có thứ tự ưu tiên charge mức cước giảm dần như sau: Mức cước 1: 3.000đ Mức cước 2: 1.000đ Trong 01 chu kỳ sử dụng (01 ngày) khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà khách hàng đang sử dụng Nếu Tài khoản chính Khách hàng (TKC) >= mức cước 1: trừ cước thành công theo quy định, gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng Nếu TKC < mức cước 1: trừ cước ở mức cước 2: Nếu thành công: gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng & xóa bỏ số tiền cước còn thiếu Nếu không thành công: xóa bỏ số tiền cước còn thiếu, không gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng Hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Nếu trong vòng 30 ngày vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước 3. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ DỊCH VỤ: TT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều . Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. . Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều . Trường hợp 1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. . Trường hợp 2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: - Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. - Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy dịch vụ 4. NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: Quy định về nhắn tin thông báo gói cước đang sử dụng: Tần suất gửi thông báo: Định kỳ 07 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công) Thời gian gửi: 8h00-12h00 hoặc 14h-18h00 của ngày gửi tin Nội dung: Thông báo gói cước đang sử dụng, giá cước, cách tính cước, hướng dẫn hủy 1. THÍNH LÀ GÌ: Thính là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho thuê bao đăng ký, gia hạn thành công dịch vụ và có tương tác với dịch vụ Tổng số Thính của thuê bao có được = Đăng ký + gia hạn thành công + trả lời câu hỏi chính xác Thuê bao hủy dịch vụ sẽ bị mất hết số Thính đã tích lũy được. Tuy nhiên, nếu thuê bao hủy dịch vụ và đăng ký lại trong ngày thì được bảo lưu số Thính đã tích lũy 2. CÂU HỎI IQ: Câu hỏi IQ là cách để thuê bao di động tham gia dịch vụ có thể tích lũy Thính nhằm có cơ hội tranh tài nhận giải thưởng của dịch vụ. Đồng thời qua đó, người sử dụng dịch vụ có thêm những hiểu biết kiến thức về tất cả các lĩnh vực trong đời sống Số câu hỏi được gửi xuống thuê bao:: Tình huống Số câu hỏi Đăng ký, gia hạn thành công 5 câu hỏi miễn phí/ ngày 195 câu hỏi tính phí / ngày Tổng 200 câu hỏi/ngày Thuê bao được quyền lấy thêm câu hỏi để trả lời câu hỏi nhằm tăng số Thính. Trả lời câu hỏi từ câu thứ 6 đến 200 sẽ tính phí 500đ/câu hỏi Tối đa thuê bao có 200 câu hỏi/ngày bao gồm 05 Miễn phí và 195 mất phí, không tích lũy câu hỏi chưa sử dụng của ngày hôm trước sang ngày hôm sau Thời gian tham gia trong 1 ngày bắt đầu từ 06:00:00 đến 23:59:59 cùng ngày Thời gian hệ thống gửi tự động gửi câu hỏi cho người chơi là 08:00:00 hàng ngày. Ngoài ra, người chơi có thể chủ động lấy câu hỏi bằng cách soạn CH gửi 9808 trong khoảng thời gian quy định từ 06:00:00 đến 23:59:59 và sau khi gia hạn thành công dịch vụ Thuê bao chưa trả lời câu hỏi trước đó hệ thống gửi thì chưa được nhận tiếp câu hỏi tiếp theo Câu hỏi trả lời sai có thể được lặp lại ở chu kỳ câu hỏi sau Thuê bao hủy đi đăng ký lại trong ngày thì số câu hỏi tối đa vẫn là 200 câu hỏi/ngày , không được cộng thêm câu hỏi 3. QUY ĐỊNH TÍCH LŨY THÍNH: Tình huống Số Thính Cộng Thính khi đăng ký, gia hạn thành công Đăng ký 30 Thính Gia hạn thành công 60 Thính Trả lời câu hỏi Thời gian Trả lời câu hỏi Thời gian làm tròn Từ 00p00 đến 1p00 1 phút 20 Thính Từ 1p01 đến 2p00 2 phút 18 Thính Từ 02p01 đến 5p00 5 phút 16 Thính Từ 05p01 đến 10p00 10 phút 14 Thính Từ 10p01 đến 20p00 20 phút 12 Thính Từ 20p01 trở đi Quá 20 phút 10 Thính Thuê bao trả lời sai 0 Thính Lưu ý: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc câu hỏi được gửi xuống thuê bao thành công đến lúc thuê bao soạn tin trả lời gửi đến đầu số dịch vụ thành công. Thời gian được làm tròn theo khoảng thời gian mà thuê bao trả lời câu hỏi thành công, chi tiết như bảng trên 3.SỬ DỤNG QUA SMS: STT TÌNH HUỐNG CÚ PHÁP 1 Đăng ký DK Cú pháp phụ: OK, NAP, FB, FA, NQ 2 Xác nhận đăng ký Y 3 Hủy HUY 4 Lấy câu hỏi CH 5 Kiểm tra tổng số Thính - Câu hỏi có được trong ngày/tháng/chung cuộc TS 6 Trả lời câu hỏi D hoặc S 7 Danh sách thuê bao có tổng số Thính lớn nhất ngày DST 8 Hướng dẫn dịch vụ HDT 9 Kiểm tra tình trạng đăng ký KTS 10 Giải thưởng dịch vụ GTS 11 Mật khẩu dịch vụ MKT 12 Khách hàng từ chối nhận thông báo, gia hạn TC 13 Khách hàng đăng ký nhận lại bản tin thông báo, gia hạn NH Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY - Đăng ký: Bước 1: Soạn tin với cú pháp DK gửi 9808 để đăng ký gói cước Bước 2: Nhận tin xác nhận từ MobiFone và nhắn tin đồng ý đăng ký dịch vụ, cú pháp Y gửi 9808. Sau khi đăng ký dịch vụ, khách hàng sẽ nhận được MT thông báo đăng ký dịch vụ thành công - Hủy: Khách hàng soạn tin với cú pháp HUY gửi 9808 để hủy gói cước. Sau khi hủy dịch vụ, khách hàng sẽ nhận được MT thông báo hủy dịch vụ thành công 4. SỬ DỤNG QUA WAP/WEB: - Đăng ký: Trường hợp kết nối qua Mobile Internet 3G/4G của MobiFone (hệ thống tự động đăng nhập và nhận diện số thuê bao MSISDN) Bước 1 : Truy cập wapsite http://m.bigsms.vn Bước 2: Click nút Đăng ký trên trang chủ dịch vụ Bước 3: Click nút Xác nhận đăng ký trên trang xác thực của MobiFone và gửi SMS xác nhận đăng ký đến đầu số dịch vụ Trường hợp kết nối qua WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone và cú pháp đăng ký dịch vụ qua kênh SMS - Đăng nhập: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hướng dẫn người chơi đăng nhập bằng số điện thoại và mật khẩu đăng nhập Trường hợp quên mật khẩu, thuê bao có thể soạn tin nhắn MKT gửi 9808 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn - Hủy: Trường hợp kết nối qua Mobile Internet 3G/4G của MobiFone: Tại trang chủ, truy cập mục Tài khoản, Hệ thống hiển thị các thông tin về gói cước đang sử dụng, cú pháp và thời gian đăng ký, số Thính tích lũy và hướng dẫn Hủy dịch vụ Nếu khách hàng đồng ý hủy dịch vụ thì bấm vào Hủy dịch vụ xác nhận hủy. Hệ thống tự động chuyển qua giao diện nhắn tin có sẵn cú pháp hủy gửi đầu số dịch vụ Khách hàng bấm gửi tin để Hủy dịch vụ qua SMS Không hỗ trợ khi kết nối qua wifi span.MsoHyperlink{mso-style-parent:"";color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single} 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ - HỦY QUA SMS: STT Các trường hợp Nội dung I Kịch bản đăng ký qua SMS Bước 1 Khách hàng nhắn tin đăng ký dịch vụ DK gửi 9808 1.1 Hệ thống trả về MT yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký dịch vụ Thính Mobile do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, Soạn Y gửi 9808 để tham gia Thả Thính. Giá 3.000đ/ngày, miễn phí 1 ngày cho lần đăng ký đầu tiên. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. Trân trọng cám ơn! 1.2 Hệ thống trả về bản tin trong trường khách hàng đang sử dụng dịch vụ Quý khách hiện đang đăng ký dịch vụ Thính Mobile. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Bước 2 Khách hàng xác nhận đăng ký dịch vụ trong vòng 24h Y gửi 9808 2.1 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. Quý khách được miễn cước ngày đầu tiên tham gia thả thính cùng dịch vụ Thính Mobile. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Quý khách được cộng 30 Thính và 05 câu hỏi miễn phí. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ số Thính. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 2.2 TB hủy và đăng ký lại trong cùng ngày, chưa trả lời hết 05 câu hỏi [Trường hợp hủy đăng ký lại trong ngày đầu miễn cước/Trường hợp hủy đăng ký lại trong ngày đã tính cước trước đó]. Thời gian gửi câu hỏi là thời điểm gửi câu hỏi ở lượt đăng ký mới MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. [Quý khách đang được miễn phí ngày đầu tham gia. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày)/ Giá cước 3.000đ/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn]. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Chào mừng Quý khách quay lại với DV Thính Mobile! Quý khách vẫn chưa trả lời câu hỏi trước đó: Thời gian gửi câu hỏi là [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. 2.3 TB hủy và đăng ký lại trong cùng ngày, đã trả lời hết 05 câu hỏi trong ngày Thời gian gửi câu hỏi là thời điểm gửi câu hỏi ở lượt đăng ký mới MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. [Quý khách đang được miễn phí ngày đầu tham gia. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày)/ Giá cước 3.000đ/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn]. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Chúc mừng Quý khách đã quay lại với DV Thính Mobile! Quý khách đã trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí ngày hôm nay. Vui lòng trả lời câu hỏi tiếp theo, cước phí 500đ/câu, tối đa 195 câu. Thời gian gửi câu hỏi là [10p00 <thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. 2.4 TB hủy và đăng ký lại trong cùng ngày, đã trả lời hết 200 câu hỏi trong ngày MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. [Quý khách đang được miễn phí ngày đầu tham gia. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày)/ Giá cước 3.000đ/ngày. Dịch vụ tự động gia hạn]. Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Quý khách đã quay lại với DV Thính Mobile! Quý khách đã trả lời hết 200 câu hỏi trong ngày. Vui lòng quay lại vào ngày hôm sau. Để tra cứu tổng số Thính, soạn TS gửi 9808; Tra cứu TB có Thính nhiều nhất, soạn DST gửi 9808. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). 2.5 TB hủy và đăng ký lại ngày khác MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone và được tham gia thả thính hàng ngày. Dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Chúc mừng Quý khách đã quay lại với DV Thính Mobile! Quý khách được cộng 30 Thính và 05 câu hỏi miễn phí. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ số Thính. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 2.6 Đăng ký không thành công do không đủ tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ Thính Mobile. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vài tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cám ơn! 2.7 Đăng ký không thành công do lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng đăng ký lại sau. Trân trọng cám ơn! 2..8 Đăng ký không thành công do đã sử dụng dịch vụ Yêu cầu không được thực hiện. Quý khách hiện đang đăng ký dịch vụ Thính Mobile. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Khách hàng không nhắn tin phản hồi trong vòng 24h Dịch vụ Thính Mobile vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi tới 9808. Chi tiết liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! II Kịch bản hủy qua SMS 1 Khách hàng soạn tin nhắn hủy dịch vụ HUY gửi 9808 1.1 Huỷ thành công Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Thính Mobile. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK gửi 9808 (3.000đ/ngày). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 1.2 Chưa đăng ký mà huỷ dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK gửi 9808 (3.000đ/ngày). Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. 2. KỊCH BẢN TƯƠNG TÁC QUA SMS: TT Trường hợp Cú pháp Nội dung tin nhắn III Lấy và trả lời câu hỏi 1 Câu hỏi hệ thống chủ động gửi Khi gia hạn thành công nhưng KH không chủ động lấy câu hỏi, hệ thống gửi câu hỏi vào lúc 08:00:00 Mời bạn tham gia thả thính ngày hôm nay. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 2 KH chủ động lấy câu hỏi từ 1 đến 5 (đã gia hạn thành công dịch vụ và lấy câu hỏi trong khoảng thời gian quy định từ 06:00:00 đến 23:59:59) Sử dụng trong trường hợp chưa đến giờ hệ thống gửi câu hỏi, hoặc hệ thống bận, lỗi không gửi câu hỏi CH Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! KH chủ động lấy câu hỏi từ 6 đến 200 (đã gia hạn thành công dịch vụ và lấy câu hỏi trong khoảng thời gian quy định từ 06:00:00 đến 23:59:59) CH Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Cước phí trả lời câu hỏi: 200đ/câu. Trân trọng cảm ơn! 3 KH lấy câu hỏi khi chưa gia hạn thành công dịch vụ CH DV Thính Mobile gia hạn không thành công, tài khoản không đủ 3.000đ/ngày. Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Lấy câu hỏi khi đã trả lời hết 200 câu CH Thao tác không thành công. Bạn đã trả lời hết 200 câu hỏi trong ngày. Vui lòng quay lại vào ngày hôm sau. Để tra cứu tổng số Thính, soạn TS gửi 9808; Tra cứu TB có Thính nhiều nhất, soạn DST gửi 9808. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Trả lời câu hỏi khi chưa có câu hỏi D/S Bạn chưa nhận được câu hỏi của ngày hôm nay. Để lấy câu hỏi, soạn CH gửi 9808. Chi tiết soạn HDT gửi 9808 hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 TB trả lời đúng câu từ 1-4 Từ 00p00 đến 1p00 + 20 Từ 0p01 đến 2p00 + 18 Từ 02p01 đến 5p00 + 16 Từ 05p01 đến 10p00 + 14 Từ 10p01 đến 20p00 + 12 Từ 20p01 trở đi + 10 D/S Đúng rồi! Thả Thính thành công trong [10p00 thời gian]>! Bạn được cộng [xx] Thính. Mời bạn trả lời câu hỏi tiếp theo. Thời gian gửi câu hỏi là [10p thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 7 TB trả lời sai câu từ 1-4 Thuê bao trả lời sai không được cộng D/S Sai rồi! Thả Thính không thành công, Bạn không được cộng Thính. Mời bạn trả lời câu hỏi tiếp theo. Thời gian gửi câu hỏi là [10p <thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 8 Trả lời câu hỏi thứ 5 (gửi câu hỏi thứ 6) D/S [Đúng rồi! Thả Thính thành công trong [10p00 thời gian]>! Bạn được cộng [xx] Thính/Sai rồi! Thả Thính không thành công, Bạn không được cộng Thính]. Bạn đã trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí ngày hôm nay. Vui lòng trả lời câu hỏi tiếp theo, cước phí 500đ/câu, tối đa 195 câu. Thời gian gửi câu hỏi là [10p thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. 9 Trả lời câu hỏi mất phí từ câu 6-199. Trường hợp đủ tiền D/S [Đúng rồi! Thả Thính thành công trong [10p00 thời gian]>! Bạn được cộng [xx] Thính/Sai rồi! Thả Thính không thành công, Bạn không được cộng Thính]. Vui lòng trả lời câu hỏi tiếp theo, cước phí 500đ/câu, tối đa 195 câu. Thời gian gửi câu hỏi là. <10p00 thời gian>, [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 10 Trả lời câu hỏi thứ 200, câu hỏi cuối cùng trong ngày, TH đủ tiền D/S [Đúng rồi! Thả Thính thành công trong [10p00 thời gian]>! Bạn được cộng [xx] Thính/Sai rồi! Thả Thính không thành công, Bạn không được cộng Thính]. Bạn đã trả lời hết 200 câu hỏi trong ngày. Vui lòng quay lại vào ngày hôm sau. Để tra cứu tổng số Thính, soạn TS gửi 9808; Tra cứu danh sách TB đang dẫn đầu, soạn DST gửi 9808. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 11 Trả lời câu hỏi mất phí từ câu 6-200. Trường hợp không đủ tiền D/S Tài khoản không đủ để trả lời câu hỏi (500đ/câu). Vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết soạn HDT gửi 9808 hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 12 Lấy câu hỏi ngoài thời gian quy định CH, D/S Thời gian tham gia tương tác Thả Thính Mobile chưa đến. Quý khách vui lòng quay lại vào khung giờ 6:00:00-23:59:59 hôm nay. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! IV Tra cứu 1 Tra cứu tổng số Thính - số câu hỏi có hiện tại trong ngày Thuê bao đang sử dụng TS Số Thính hiện tại trong ngày của Bạn là: xxx. Bạn còn [xx câu hỏi miễn phí và xxx câu hỏi mất phí trong ngày]. Chi tiết soạn HDT gửi 9808 hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Tra cứu top thuê bao dẫn đầu số Thính trong Ngày/tháng Thuê bao đang sử dụng Nội dung thay đổi tùy vào cơ cấu giải thưởng của CTKM từng giai đoạn DST Tính đến <xxh ngày dd/mm/yyyy>, 03 TB đang có tổng số Thính nhiều nhất trong ngày là: [Che 3 số giữa>; <Che 3 số giữa>; <Che 3 số giữa]. TB có số Thính nhiều nhất tháng là: [Che 3 số giữa]. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu danh sách giải thưởng hiện hành Thuê bao đang sử dụng hoặc chưa sử dụng GTS Giải thưởng chu kỳ từ [Từ dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy]: Giải thưởng ngày: [Giải ngày]; Giải thưởng tháng: [Giải tháng]; Giải thưởng chung cuộc: [Giải chung cuộc]. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Lấy hướng dẫn Thuê bao đang sử dụng hoặc chưa sử dụng HDT Chào mừng Quý khách đến với dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. Để đăng ký: soạn DK (3.000đ/ngày); lấy câu hỏi: soạn CH; trả lời câu hỏi: soạn D hoặc S (05 câu miễn phí và 195 câu hỏi tính phí 500đ/câu trong ngày), thời gian lấy và trả lời câu hỏi từ 6:00:00-23:59:59 mỗi ngày; tra cứu điểm và số câu hỏi trong ngày: soạn TS; tra cứu giải thưởng: soạn GTS; tra cứu top3 nhiều Thính nhất trong ngày: soạn DST; lấy mật khẩu: soạn MKT; kiểm tra gói cước đang sử dụng: soạn KTS; hủy DV: soạn HUY. Tin nhắn gửi 9808. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Lấy mật khẩu dịch vụ Đang sử dụng dịch vụ MKT Mật khẩu truy cập dịch vụ Thính Mobile của bạn là: {abcd}. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 TB kiểm tra gói cước gửi tin nhắn đến đầu số dịch vụ Thuê bao đang sử dụng KTS Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Thính Mobile, giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy DV, soạn HUY gửi 9808. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 7 TB kiểm tra gói cước gửi tin nhắn đến 994 KT Trường hợp KH chỉ sử dụng 01 gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên dịch vụ](goi [mã gói], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên dịch vụ] soan [cú pháp hủy gói] gui [đầu số dịch vụ]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Trường hợp KH sử dụng nhiều gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên dịch vụ 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên dịch vụ 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên dịch vụ 2](goi [mã gói 2], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên dịch vụ 1] soan [cú pháp hủy gói 1] gui [đầu số dịch vụ 1], [Tên dịch vụ 2] soan [cú pháp hủy gói 2] gui [đầu số dịch vụ 2]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! V Thông báo định kỳ 1 Thông báo 7 ngày /lần cho TB đang sử dụng Nội dung có thể được điều chỉnh, thay đổi linh hoạt theo từng thời điểm cụ thể để hấp dẫn KH sử dụng Quý khách đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ Thính Mobile. Giá cước 3.000 VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9808. Chi tiết liên hệ 02462.811 818 (Cước cố định). Để từ chối nhận thông báo dịch vụ đang sử dụng, vui lòng soạn TC gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ cho TB sau 30 ngày liên tiếp trừ cước không thành công Dịch vụ Thính Mobile đã bị hủy do tài khoản của Quý khách không đủ tiền. Để đăng ký lại và có cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn, soạn DK gửi 9808 (3.000đ/ngày). Chi tiết Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! 3 Khách hàng từ chối nhận thông báo gia hạn (KH soạn TC gửi Đầu số dịch vụ). TC Quý khách đã từ chối nhận tin thông báo định kỳ dịch vụ Thính Mobile. Dịch vụ sẽ tạm dừng gửi tin thông báo định kỳ theo yêu cầu của quý khách. Để nhận lại thông báo này, soạn NH gửi 9808. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 4 Khách hàng soạn NH gửi đầu số dịch vụ để nhận lại bản tin thông báo gia hạn NH Quý khách đã đăng ký nhận tin nhắn thông báo định kỳ dịch vụ Thính Mobile thành công. Trân trọng cảm ơn! VI Các cú pháp khác 1 Sai cú pháp Tất cả các tin nhắn sai cú pháp Xin lỗi, Quý khách gửi cú pháp chưa đúng. Để đăng ký soạn DK gửi 9808 (miễn phí đăng ký 1 ngày đầu, sau KM: 3.000đ/ngày, hệ thống tự động gia hạn). Để trả lời câu hỏi: soạn D nếu đúng hoặc S nếu sai. Để lấy thêm câu hỏi: soạn CH. Để Tra cứu danh sách dẫn đầu số Thính: soạn DST. Để tra cứu tổng số Thính - số câu hỏi trong ngày: soạn TS. Để hủy dịch vụ: soạn HUY. Tin nhắn gửi 9808. Chi tiết LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Chưa đăng ký dịch vụ nhưng soạn CH, D hoặc S, TS, MKT, KTS, DST Xin lỗi, Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Thính Mobile. Để đăng ký, soạn DK gửi 9808 (miễn phí đăng ký 01 ngày đầu, sau KM: 3.000đ/ngày, hệ thống tự động gia hạn). LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Lỗi hệ thống hoặc đang trong quá trình gia hạn dịch vụ Tất cả các cú pháp Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Xin Quý khách vui lòng đăng ký lại sau. Trân trọng cám ơn! 3. KỊCH BẢN QUA WAP/WEB: TT Tình huống Thực hiện Kết quả mong muốn A Trường hợp đã nhận diện được STB (KH sử dụng kết nối 3G/4G) 1 Truy cập trang chủ dịch vụ Truy cập http://m.bigsms.vn - Nhận diện thuê bao hiển thị: "	"Xin chào 84xxxxxxxx"	" Quý khách vui lòng Đăng ký để sử dụng dịch vụ (hiển thị thông báo này trong trường hợp STB chưa đăng ký) - Hiển thị các mục: Trang chủ, Tin tức, Thể lệ, Hướng dẫn, Giải thưởng, Danh sách dẫn đầu ngày, Tài khoản - Hiển thị Banner CTKM hiện hành 2 Đăng ký Bước 1 Khách hàng click vào đăng ký gói dịch vụ trên các phương tiện truyền thông hoặc mục đăng ký tại wapsite 3G Click "	"Đăng ký"	" Bước 2 Thực hiện xác thực đăng ký trên wapsite đăng ký tập trung Bước 2.1. Hệ thống direct khách hàng sang giao diện đăng ký tập trung Bước 2.2. Khách hàng bấm xác "	"Xác nhận SMS"	" chuyển qua bước 2.3. Khách hàng bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu Bước 2.3. Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. Bước 3 Thực hiện xác thực đăng ký qua SMS Gửi SMS xác nhận đăng ký theo quy định Gửi MT thông báo đăng ký thành công/không thành công từ đầu số 9808 như kịch bản MO/MT 3 Hủy dịch vụ 3.1 Hủy dịch vụ Truy cập mục Tài khoản Thuê bao 84xxxxxxxx: - Gói cước đang sử dụng: GÓI NGÀY - Giá cước: 3000đ/ngày - Cú pháp đăng ký: DK - Thời gian đăng ký: [Thời gian đăng ký] - Số thính tích lũy: [Số thính tích lũy] - Hủy dịch vụ Click Hủy dịch vụ Hiện bạn đang tích lũy được [xx] Thính. Bạn có chắc chắn muốn hủy dịch vụ Thính Mobile? Xác nhận hủy Quay lại Click Xác nhận hủy Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận hủy + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. Click Quay lại Trở lại giao diện Trang chủ dịch vụ 4 Tra cứu 4.1 Tra cứu thông tin thuê bao TB đang sử dụng DV, truy cập mục Tài khoản Hiển thị thông tin: - Gói cước đang sử dụng, thời điểm đăng ký, thông tin giá cước - Số thính đã tích lũy được (tính đến thời điểm nào) - Nút Hủy dịch vụ TB không sử dụng DV, truy cập mục Tài khoản Qúy khách chưa đăng ký dịch vụ Thính Mobile. Vui lòng đăng ký để tham gia thả thính hàng ngày và có cơ hội giành được các giải thưởng hấp dẫn. Nút Đăng ký Khách hàng bấm Đăng ký thì link đến trang xác nhận đăng ký như mục 1 4.2 Tra cứu thông tin dịch vụ Truy cập mục Giới thiệu Hiển thị giới thiệu dịch vụ, giá cước, hướng dẫn sử dụng Truy cập mục Thể lệ Hiển thị thể lệ tham gia dịch vụ Truy cập mục Giải thưởng Thông tin về thời gian diễn ra CTKM, giải thưởng, quy định xét thưởng và nhận thưởng Truy cập mục Danh sách trúng thưởng Danh sách khách hàng trúng giải CTKM gần nhất Truy cập mục Xếp hạng Hiển thị danh sách 5 thuê bao tích lũy được nhiều thính nhất của ngày hôm trước Truy cập mục Giải đáp Hiển thị các thắc mắc thường gặp và giải đáp B Trường hợp chưa nhận diện được STB (KH sử dụng wifi) 1 Truy cập trang chủ dịch vụ Truy cập http://m.bigsms.vn - Không nhận diện được thuê bao. Xin vui lòng truy cập dịch vụ bằng Mobile Internet (3G/4G) của MobiFone, hoặc đăng nhập tại đây - Hiển thị các mục: Trang chủ, Hướng dẫn, Thể lệ, Giải thưởngXếp hạng - Hiển thị Banner CTKM hiện hành 2 KH chưa đăng nhập dịch vụ tra cứu thông tin dịch vụ Click các mục Giới thiệu, Thể lệ, Giải thưởng… Hiện thị nội dung tương ứng với các mục. 3 KH chưa đăng nhập dịch vụ tra cứu thông tin thuê bao Click mục Tài khoản Vui lòng sử dụng kết nối 3G/4G hoặc đăng nhập tại đây để sử dụng dịch vụ. 4 KH đăng nhập dịch vụ thành công Click đăng nhập tại đây ĐĂNG NHẬP Số điện thoại: Mật khẩu: Đăng nhập Để lấy mật khẩu vui lòng soạn MKT gửi 9808 Nhập SĐT và Mật khẩu Hiển thị giao diện trang chủ 5 Đăng nhập không thành công Nhập sai số điện thoại hoặc mật khẩu Số điện thoại hoặc mật khẩu không chính xác. Vui lòng kiểm tra lại. 6 KH đã đăng nhập thực hiện đăng ký Click Đăng ký hoặc Hủy dịch vụ Không hỗ trợ đăng ký dịch vụ trên website/ wapsite qua kết wifi. Hệ thống hiển thị hướng dẫn cú pháp đăng ký qua SMS để khách hàng thao tác hoặc hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone C Trường hợp khác 1 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. 