 Từ 1/3/2019: Dừng chương trình Hỗ trợ ĐLC thực hiện chuyển số MNP sang mạng MobiFone (1/12/2018 - 31/5/2019). Các TB đã thực hiện MNP trước 1/3/2019 và được hậu kiểm thành công sau ngày 1/3/2019 vẫn được ghi nhận theo qui định CV 1758. Kể từ 1/3/2019 các thuê bao MNP thực hiện trên kênh ĐLC sẽ áp dụng theo chương trình (MBF KV 2) Khuyến khích TB chuyển mạng giữ số đến MobiFone qua các kênh (1/3 -30/4/2019) 1. MỤC TIÊU: Khuyến khích 100% các ĐLC tự tin tham gia ngay từ thời điểm triển khai với mức độ đóng góp khác nhau. Tăng số lượng điểm giao dịch tiếp nhận và thực hiện yêu cầu chuyển đến mạng MobiFone của KH. Đảm bảo tất cả các KH có nhu cầu chuyển mạng đều được tư vấn và thực hiện một cách tốt nhất. 2. NỘI DUNG: Triển khai việc tiếp nhận và thực hiện yêu cầu KH chuyển mạng đến MobiFone tại kênh ĐLC từ ngày 1/12/2018 Các quy định về nghiệp vụ, sản phẩm, dịch vụ, chương trình khuyến mãi … dành cho KH đăng ký dịch vụ chuyển mạng giữ số chuyển đến MobiFone tuân thủ theo quy định hiện hành còn hiệu lực có liên quan của Tổng Công ty và Công ty 2 đã ban hành N goài các chương trình hỗ trợ phát triển thuê bao chuyển mạng giữ số MNP quy định tại nội dung Khuyến khích kênh phân phối phát triển TB MNP (từ 16/11/2018) , ĐLC được tham gia chương trình tích luỹ điểm, cụ thể như sau: a. Hình thức ghi nhận: Đại lý được ghi nhận và tích luỹ điểm trong các trường hợp sau: Đại lý tiếp nhận và thực hiện thành công thuê bao MNP Đại lý ghi nhận/ giới thiệu KH có nhu cầu qua trang web https://chuyenmang.mobifone.vn và được đơn vị tiếp nhận chuyển mạng thành công (*). TB chuyển mạng thành công được ghi nhận là thuê bao đã thỏa mãn điều kiện hậu kiểm. (*): thực hiện đúng theo yêu cầu của phụ lục đính kèm b. Cách quy điểm đổi: Điểm quy đổi tương ứng: Trường hợp Nội dung Số điểm quy đổi 1 Đại lý tiếp nhận và thực hiện thành công thuê bao MNP Thuê bao trả sau 10 Thuê bao trả trước 5 2 Đại lý ghi nhận/giới thiệu KH có nhu cầu qua trang web https://chuyenmang. mobifone.vn và được đơn vị tiếp nhận chuyển mạng thành công. Thuê bao trả sau 3 Thuê bao trả trước 2 Số điểm quy đổi cho mỗi thuê bao MNP thành công sẽ được cộng dồn trong suốt thời gian diễn ra chương trình, Đại lý có thể sử dụng điểm này để quy đổi theo 2 hình thức: Đổi số cam kết trong kho số MNP để đấu loại hình thuê bao trả sau (MobiGold và MobiF) với loại thuê bao KHCN, không cần đấu gói cam kết hoặc khuyến mãi theo quy định. Mức điểm quy đổi tương ứng đối với từng loại số theo phụ lục đính kèm. Số điểm tích luỹ đã dùng để quy đổi sẽ bị loại bỏ khỏi tổng số điểm của Đại lý. Số điểm quy đổi còn dư sau thời điểm kết thúc chương trình sẽ được quy đổi thành MobiEZ với mức tương ứng 1 điểm = 10.000 đồng. c. Thời gian thực hiện: Thời gian tham gia chương trình tích điểm: từ 1/12/2018 đến 31/5/2019 (thời gian Đại lý giới thiệu hoặc tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng của khách hàng Thời gian quy đổi: ngay khi Đại lý tích luỹ điểm đủ mức quy đổi cho đến 30/7/2019. 3. HƯỚNG DẪN ĐLC GÁN SỐ TRONG KHO KHUYẾN KHÍCH: a. Mã shopcode Kho số Khuyến khích MNP : 2HCMKK_MNP b. Dung lượng Kho số Khuyến khích MNP: Tổng cộng 500 số. c. Quy trình: - Bước 1: Chọn và gán số khuyến khích: Sau khi đăng nhập vào hệ thống, tại kho số khuyến khích MNP (Mã kho số: 2HCMKK_MNP), ĐLC chọn số khuyến khích cần gán về kho số dành riêng của ĐLC: Nếu số điểm hiện có của ĐLC lớn hơn hoặc bằng số điểm quy đổi của số khuyến khích đã chọn; hệ thống sẽ chấp nhận và gán số khuyến khích đó về kho số dành riêng của ĐLC. Số điểm còn dư sẽ được giữ lại sử dụng sau. (Tại một thời điểm, mỗi user chỉ được gán giữ 01 số khuyến khích); Nếu số điểm hiện có của ĐLC nhỏ hơn số điểm quy đổi của số khuyến khích đã chọn; hệ thống sẽ từ chối việc gán số và cảnh báo gán số không thành công. - Bước 2: Đấu nối số khuyến khích. Đấu nối số khuyến khích đã gán về kho riêng theo đúng loại thuê bao trả sau KHCN (Loại khách hàng cá nhân: VIE, FOR, LM1, LM2); Nếu ĐLC không thực hiện đấu nối trong vòng 60 phút, số khuyến khích sẽ bị thu hồi về Kho số Khuyến khích MNP, đồng thời hệ thống sẽ hoàn trả lại số điểm tương ứng của số khuyến khích vào số điểm tích lũy của ĐLC. - Bước 3: Kiểm soát việc đấu nối số khuyến khích đúng quy định. Hệ thống tự động cập nhật Loại thuê bao và Loại Khách hàng của số đã đấu lên mục Theo dõi số khuyến khích MNP, nếu khác loại khách hàng cá nhân (VIE, FOR, LM1, LM2) thì hệ thống sẽ cảnh báo đấu sai. d. Nội dung khác: Có hệ thống báo cáo tổng hợp số điểm tích lũy, số lượng thuê bao trả trước/ trả sau chuyển mạng thành công của từng Đại lý. Có bảng theo dõi chi tiết lịch sử tích lũy điểm để từng Đại lý tự tra cứu và theo dõi việc cộng trừ điểm của hệ thống, cụ thể: Đại lý : ..…………………. Điểm tích lũy hiện có: ....... Từ ngày : ………….. đến ngày ……………… STT Ngày Loại thay đổi Số điểm Mô tả +/- Tổng …… 1. HƯỚNG DẪN ĐĂNG NHẬP GHI NHẬN GIỚI THIỆU TB MNP QUA WEBSITE a. Đăng nhập website: http:// chuyenmang.mobifone.vn b. Các bước thực hiện: Bấm chọn nút Đăng ký (Bước 1) Thực hiện nhập các trường thông tin theo hướng dẫn Nhập thông tin nhập ở mục người giới thiệu - Bắt buộc: Họ tên người giới thiệu: Mã shopcode đại lý (làm căn cứ cộng điểm khuyến khích cho Đại lý giới thiệu khi thuê bao được đơn vị tiếp nhận xử lý thành công. Số điện thoại người giới thiệu: Số điện thoại của đại lý. E mail người giới thiệu: Email đại lý. Đơn vị giới thiệu: chọn Công Ty Dịch Vụ MobiFone Khu Vực 2. 2. ĐIỂM QUY ĐỔI TƯƠNG ỨNG LOẠI SỐ KHUYẾN KHÍCH: STT Dạng số cuối Số điểm quy đổi 1 abcabc (vd: 012012; 123123, 234234,345345, 456456, 567567) 800 aaa (a=6,8,9) 2 abcdabcd, aaabbb, aabbcc(a<b<c<d) 500 abcd (VD: 0123;1234;3456; 4567) abba, baab (a= 6, b=8) abcdabcd, aaabbb (a>=b>=c>=d: Không áp dụng a=b=c=d) abbcdd (b=d=6=8, a<c) abbbba (b=6 hoặc 8) 3 abcabc (a>=b>=c: Không áp dụng a=b=c) 400 ababab, aabbcc (a>=b>=c>=d: Không áp dụng a=b=c=d) abba, baab, aabb, abab(a=7 hoặc 8, b=9) abcd (VD: 0246; 2468; 1357; 3579) aaa (a=5, 7) 4 abab, aabb (a<b) 300 abbcdd (a<c, b<d) abbbba 5 abba, abbbba, axbxcx(a<b<c) 250 axayaz (x<y<z) aabb (a>b) aaa (a<5) 6 abab (a>b) 150 abcabc (a≤b>=c, a>=b≤c Không áp dụng a=b=c) abcdbc, abcabd, abbcdd, 196x, 197x, 198x, 199x, 200x 7 Các số có đầu số 089 89 