 1. THỜI GIAN: Từ 7/12/2018 - 6/3/2019 (90 ngày) 2. ĐỐI TƯỢNG: CT Tặng tiền cho TB đăng ký lần đầu: TBTT/TBTS MobiFone đang hoạt động 2 chiều chưa từng đăng ký gói Phiêu lưu cổ tích dịch vụ IPortal tại thời điểm lọc danh sách CT Tương tác trúng thưởng: TBTT/TBTS MobiFone đang hoạt động 2 chiều đang sử dụng gói Phiêu lưu cổ tích còn hiệu lực TB đang trong thời gian thử trừ cước (retry) không được tham gia chơi. KHÔNG bao gồm TB nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia và các đối tác hỗ trợ. 3. GIẢI THƯỞNG: CT Tặng tiền cho TB đăng ký lần đầu: Khi KH đăng ký thành công dịch vụ lần đầu qua kênh AVB và trừ cước gia hạn thành công gói cước Phiêu lưu cổ tích ( gói NH ) trong 01 ngày tiếp sau sẽ được cộng thưởng 5.000đ vào TKC và 1 ngày sử dụng miễn phí. Tương tác trúng thưởng: : Khi KH đăng ký gói cước Phiêu Lưu Cổ Tích sẽ được tặng 3 lượt Giành nhân vật cổ tích miễn phí mỗi ngày. Khi hết 3 lượt miễn phí, các lượt chọn số tiếp theo sẽ tính phí 1.000đ/lượt. KH cũng có thể mua thêm gói chọn số 5.000đ/10 lượt. KH nào có Tổng thời gian giành nhân vật trong ngày/tháng là nhiều nhất thì KH đó được xác định là thắng giải ngày/tháng theo quy định. Giải thưởng: STT Giải thưởng Giá trị giải thưởng Ghi chú 1 Giải ngày 1.000.000 đồng hoặc Khóa học Tiếng Anh, Khóa học toán Ubermath, học nhạc young beat, Khóa học kỹ năng sống, kỹ năng sinh tồn…tùy thời điểm trao thưởng Mỗi lần trúng giải ngày sẽ được cộng 10 điểm để tích lũy nhận giải tháng 2 Giải tháng 5.000.000 đồng hoặc Khóa học Tiếng Anh, Khóa học toán Ubermath, học nhạc young beat, Khóa học kỹ năng sống, kỹ năng sinh tồn…tùy thời điểm trao thưởng KH tham gia giải tháng sẽ được cộng 10 điểm khi gia hạn thành công dịch vụ KH nhận giải thưởng tháng khi có tổng số điểm tích lũy từ giải ngày lớn nhất trong tháng. Mỗi giải ngày được tặng 10 điểm. Tổng điểm gia hạn thành công dịch vụ + tổng điểm tích lũy giải ngày lớn nhất sẽ nhận giải thưởng tháng. KH trúng giải tháng nhiều hơn 1 người mà tổng điểm bằng nhau sẽ được chia đều cho nhiều nhất 5 người tham dự. Hệ thống sẽ quay số và lựa chọn ra 5 người may mắn nhận thưởng 4. CÁCH THAM GIA: 4.1. CT Cộng 5.000 VNĐ vào TKC: a. Tham gia: KH là TB nhận được nhận cuộc gọi mời sử dụng dịch vụ qua hệ thống AVB của MobiFone Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ: Đăng ký thành công dịch vụ Phiêu lưu Cổ tích qua kênh AVB, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mãi và với cơ hội được cộng tiền vào tài khoản. Nếu đăng ký không thành công chương trình khuyến mãi, hệ thống gửi tin nhắn thông báo theo quy định của MobiFone. b. Qui định cộng tiền: TB được hưởng khuyến mãi cộng 5.000đ vào tài khoản chính và 01 ngày miễn phí khi thỏa mãn điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu DV Phiêu lưu cổ tích qua kênh AVB trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi và gia hạn thành công Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Duy trì gói cước của dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 23h59 ngày n+1 và gia hạn thành công ngày n+1 (n là ngày KH đăng ký thành công) Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền qua hệ thống topup Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 23h59 ngày n+1 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 08h00 đến 12h00 ngày n+2 (n là ngày KH đăng ký thành công). Áp dụng dành cho những TB đăng ký lần đầu gia hạn thành công. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống dịch vụ IPortal sẽ kết nối với API với hệ thống topup của công ty Imedia. Hệ thống tự động kiểm tra TB đủ điều kiện cộng thưởng và tự động gửi lệnh yêu cầu trả thưởng sang hệ thống topup của Imedia. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua Imedia lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH Bước 4: Sau khi nạp tiền thành công, hệ thống sẽ gửi MT tới các TB đủ điều kiện nhận khuyến mãi từ đầu số dịch vụ 9411 với nội dung :"	"Quý khách đã tham gia CTKM của dịch vụ Phiêu lưu cổ tích và được tặng 5.000VNĐ vào tài khoản chính. Xin cảm ơn!"	" 4.2 CT Trò chơi tương tác trúng thưởng: KH có Tổng thời gian giành nhân vật trong ngày/tháng là nhiều nhất thì KH đó được xác định là thắng giải ngày/tháng theo quy định a. Thể lệ: Khi đăng ký sử dụng dịch vụ "	"Phiêu lưu cổ tích "	", KH được mời tham gia nhắn tin giành Nhân vật cổ tích để tranh các giải ngày và giải tháng của dịch vụ. KH tham gia Giành Nhân vật cổ tích bằng cách nhắn tin theo cú pháp NU gửi 9411. b. Kịch bản Giành nhân vật cổ tích: Định nghĩa: KH: là chủ TB tham gia dịch vụ Phiêu lưu cổ tích. Thời gian giành nhân vật (Tn): là thời gian tính từ khi KH gửi tin nhắn Giành Nhân vật cổ tích thành công đến tổng đài cho đến khi KH khác nhắn tin lên để Giành nhân vật trong ngày. (n) là số lần một KH nhắn tin giành nhân vật. Tổng thời gian giành nhân vật yêu thích(T): là tổng cộng Thời gian giành giải mà một KH giữ Nhân vật cổ tích cho mình. Ví dụ: một KH A có thể giữ Nhân vật cổ tích trong khoảng thời gian giành là T1, sau khi các KH khác nhắn tin giữ nhân vật, KH A có thể nhắn tin giữ nhân vật cổ tích lại trong thời gian T2,…Cứ như thế quà được giữ bởi các KH. Tổng thời gian giữ nhân vật cổ tích cho KH A là T = T1 + T2 + Tn. Tổng thời gian giữ nhân vật được xác định trong một ngày hay một tháng. Phiên Giành nhân vật - Phiêu Lưu Cổ tích (ngày, tháng): Là thời gian để các KH nhắn tin giành nhân vật yêu thích. Phiên Giành nhân vật là một ngày (từ 8 giờ 00 phút đến 22 giờ 00 phút trong 1 ngày) Giành nhân vật là một tháng (từ 8 giờ 00 phút của ngày đầu tiên bắt đầu phiên đến 22 giờ 00 phút ngày thứ 30 của phiên) Kịch bản Giành nhân vật cổ tích qua SMS: Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi KH tham gia dịch vụ nhận được MT thông báo Quý khách được nhắn tin miễn phí 03 tin nhắn để Giành nhân vật cố tích cho mình. Sau khi nhắn hết 03 tin Miễn phí trong ngày, nếu KH nhắn tin tiếp thì hệ thống sẽ trừ tiền theo quy định của mục giá cước. Nếu KH không sử dụng hoặc không sử dụng hết số tin nhắn miễn phí trong ngày sẽ không được bảo lưu sang ngày hôm sau. Nếu KH nhắn tin ngoài khung giờ quy định của dịch vụ (từ 22 giờ 01 phút đến 07 giờ 59 phút) thì tin nhắn không hiệu lực trong quá trình nhắn tin giữ nhân vật cổ tích. Có MT thông báo thời gian nhắn tin không có hiệu lực. Mỗi ngày, có thể rất nhiều KH tranh nhân vật cố thích mà TB đó yêu thích. KH nào có Tổng thời gian giành nhân vật trong ngày/tháng là nhiều nhất thì KH đó được xác định là thắng giải ngày/tháng theo quy định. Nếu có hai hoặc nhiều KH có Tổng thời gian giành nhân vật trong ngày/tháng bằng nhau thì KH có thời gian nhắn tin muộn nhất của phiên được xác định là KH thắng cuộc trong phiên đó. KH đang tham gia phiên giành nhân vật mà nhắn tin huỷ không tham gia giành nhân vật nữa thì toàn bộ Tổng thời gian giữ nhân vật cổ tích trước đó bị huỷ Kịch bản Giành nhân vật cổ tích qua Wap: Sau khi hệ thống gửi tin nhắn thành công tới thuê báo KH màn hình wap chuyển sang giao diện chính của Gói Phiêu Lưu Cổ Tích như sau Bước 1 Sau khi Đăng ký thành công gói cước, hệ thống trả tin nhắn báo cho KH đăng ký dịch vụ thành công. Màn hình Wap nhảy sang trang chủ của Dịch Vụ Phiêu lưu cổ tích Bước 2 Trên giao diện chính của Phiêu lưu cổ tích có nội dung sau: - Banner của Gói Phiêu lưu cổ tích - Hình đại diện của các Nhân vật cổ tích trong thế giới cổ tích. - Nút Giành nhân vật - Nút mua thêm SMS lượt giành nhân vật Bước 3 - KH bấm "	"Giành nhân vật"	" để giữ nhân vật cố tích cho mình -> Hệ thống sẽ ghi nhận lượt giữ Nhân vật của TB và trả tin nhắn cho KH như MT trong kịch bản SMS. - Thời gian ghi nhận "	"Giành nhân vật"	" trên wap sẽ là 1 đoạn nhạc thiếu nhi được phát thời gian khoảng từ 10-15s. - Sau khi hết 3 lượt miễn phí, hệ thống thông báo cho KH hết lượt và gợi ý mua thêm SMS để tiếp tục Giành Nhân vật. 5. QUI TRÌNH TRẢ THƯỞNG: Quy trình trả thưởng do công ty Imedia chi trả và thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Hàng tháng, từ 01 - 05 công ty Imedia sẽ tổng kết danh sách các TB trúng thưởng. Bước 2: Công ty Imedia sẽ liên hệ với KH trúng thưởng từ 05 - 10 hàng tháng để lấy thông tin trao thưởng Bước 3: Từ 10 - 15 hàng tháng sẽ tiến hành trao thưởng cho các TB trúng thưởng. Thể lệ, nội dung giải thưởng và kết quả trao thưởng được đăng tải trên website dịch vụ IPortal 