 1. THỜI GIAN : Gói C90: Từ 06/12/2018 đến 30/06/2019. Tiếp tục từ 4/7 - 31/12/2019 Gói C90N: Từ 14/06/2019 đến 30/06/2019. Tiếp tục từ 4/7 - 31/12/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều thuộc đối tượng được đăng ký gói C90 TB trả trước có TKC lớn hơn số tiền của gói mời mua để đảm bảo KH có đủ tiền trả gói được tư vấn. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB liên lạc nghiệp vụ, TB kích hoạt từ 16/11/2018 trở về sau. Lưu ý: chỉ được phép đăng ký và chi trả cho các trường hợp khách hàng mua gói có giá gói cao hơn giá gói đang sử dụng 3. MỤC ĐÍCH: Tư vấn bán gói C90/ C90N cho khách hàng Hỗ trợ đăng ký cho khách hàng nếu có nhu cầu Đặc biệt phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, làm rõ các thông tin khi KH có nhu cầu. 4. NỘI DUNG GỌI RA TƯ VẤN GÓI C90/ C90N: KỊCH BẢN TƯ VẤN GÓI C90/ C90N a. Điều kiện cần thiết & Thuộc tính chung: Điều kiện cần thiết Thuộc tính chung - Liên lạc được với KH - Kiểm tra trên hệ thống: Đang không có gói cước nào hoặc gói cước <90.000 TBTT kích hoạt từ tháng T-4 trở về trước (T là tháng xuất dữ liệu) và có ARPU TKC trung bình các tháng từ (T-3) đến (T-1) < 90.000đ/ tháng. - Tài chính của TB phù hợp với gói bán TBTT: số dư trong tài khoản chính từ 90.000 VNĐ trở lên. - Các vấn đề khác phù hợp gói bán Có tích hợp trên mSocial. I. Mục đích gọi ra - Tư vấn bán gói C90 cho KH. - Hỗ trợ đăng ký cho KH nếu có nhu cầu. - Đặc biệt phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, làm rõ các thông tin khi KH có nhu cầu. II. Yêu cầu với nhân viên gọi ra - Kỹ năng bán hàng tốt. - Hiểu rõ về gói C90 và các lưu ý đặc biệt của gói. - Hướng dẫn KH sử dụng dịch vụ phù hợp nhất III. Thời gian thực hiện: Từ ..... đến ........ NỘI DUNG KỊCH BẢN: Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi: Chào Anh/Chị …(tên khách hàng), em tên là: ___, gọi từ tổng đài hỗ trợ khách hàng sử dụng dịch vụ của MobiFone. Em thấy số điện thoại của A/C thuộc đối tượng hưởng ưu đãi gói cước C90, là gói cước miễn phí 2GB truy cập internet tốc độ cao/ ngày (60GB/ tháng), miễn phí tất cả các cuộc gọi trong mạng MobiFone dưới 20 phút, 50 phút gọi mạng khác mỗi tháng. Em xin phép thông tin chi tiết về gói cước này đến A/C nhé. Tình huống 1: KH đồng ý Em cám ơn Anh/ Chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: KH không đồng ý A/C vui lòng cho em hẹn gọi lại vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu KH đồng ý hẹn: A/C vui lòng cho em biết có thể gọi lại cho A/C vào lúc nào tiện nhất ạ (ghi lại trên hệ thống, nếu được). Sau đó chuyển câu 4 và kết thúc + Nếu KH không đồng ý: Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 2: Thiết lập nhu cầu và chốt sale Gói cước này chỉ có 90.000 VNĐ nhưng: - Miễn phí 2GB truy cập internet tốc độ cao/ ngày (60GB/ tháng) - Miễn phí tất cả những các cuộc gọi cùng mạng Mobifone dưới 20 phút. Những cuộc gọi từ 20p trở lên sẽ bị tính toàn bộ cuộc gọi theo giá cước hiện hành. Không áp dụng khi đi vào các khu vực điện thoại bắt sóng Vinaphone. - Được miễn phí 50 phút gọi đến mạng khác. Vậy em xin phép hỗ trợ đăng ký gói cước này cho Anh/chị sử dụng được thoải mái luôn nhé ! 1. KH đồng ý ĐTV đăng ký trên mSocial cho KH và chuyển câu 3 để lưu ý KH. 2. KH không đồng ý Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 3: Các lưu ý tạo sự tin tưởng của khách hàng A/C vui lòng lưu ý thêm một số quy định khi sử dụng gói cước để tránh phát sinh không mong muốn trong quá trình sử dụng: A/C lưu ý: - Miễn phí tất cả các cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút. Những cuộc gọi cùng mạng Mobifone từ 20p trở lên sẽ bị tính toàn bộ cuộc gọi theo giá cước hiện hành. Không áp dụng khi đi vào các khu vực điện thoại bắt sóng Vinaphone. - Số phút thoại không bảo lưu giữa các chu kỳ. - Thời hạn kết thúc KM: 30/06/2016 - Khi chuyển đổi giữa các TBTT Không thuộc Profile áp dụng gói hoặc chuyển sang trả sau: toàn bộ KM bị xóa. Chuyển đổi giữa các loại Profile áp dụng vẫn được tham gia KM. - Không đăng ký chung với các gói data nền cơ bản khác (MI, HDx, ...). - Không đăng ký chung với các gói MAXx Câu 4: Kết thúc cuộc gọi Dạ, em cám ơn A/C. Trong quá trình sử dụng dịch vụ của MobiFone, nếu có yêu cầu hay thắc mắc gì, A/C vui lòng gọi tổng đài 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) để chúng em hỗ trợ ạ. Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). 