 1. THỜI GIAN CUNG CẤP: Từ ngày 10/12/2018 đến 12/12/2018. 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng, trừ thuê bao Fast Connect 3. GIÁ CƯỚC (đã VAT): Mã gói Giá tiền Dung lượng miễn phí trong gói Thời hạn sử dụng Phạm vi cung cấp AFF 350.000 đồng 01 GB 03 ngày (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (GMT+7) ngày n+2) Mạng Celcom tại Malaysia Ghi chú: Giá dịch vụ thoại, SMS CVQT tính cước theo quy định hiện hành. 4. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI: Kênh Cách thức thực hiện Phí đăng ký Đăng ký Hủy SMS Soạn tin nhắn "	"DK_AFF"	" gửi 999. Soạn tin nhắn "	"HUY_AFF"	" gửi 999. - Trong nước : 200 đồng/SMS - Tại nước ngoài : tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo quy định hiện hành. Tra cứu dung lượng của gói AFF: KT_CVQT_AFF gửi 999. 5. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC: Khi thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone đăng ký thành công gói AFF có thể sử dụng dịch vụ CVQT data tại mạng Celcom, Malaysia. Thuê bao không sử dụng được dịch vụ data (ngay khi gói cước vẫn còn dung lượng miễn phí chưa sử dụng hết hoặc còn hiệu lực sử dụng) hoặc dung lượng data phát sinh không được tính vào gói AFF và được tính cước theo giá thông thường nếu thuê bao sử dụng dịch vụ ở trong các mạng/quốc gia khác, ngoài mạng Celcom, Malaysia. Trong vòng 03 ngày, thuê bao trả sau được đăng ký tối đa 2 gói AFF. Giá gói AFF không được tính vào hạn mức cước ứng trước cho thuê bao trả sau sử dụng dịch vụ CVQT. Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ CVQT, thực hiện đăng ký gói cước AFF, hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước AFF cho thuê bao và gửi tin nhắn thông báo khách hàng đăng ký dịch vụ CVQT trước khi đăng ký gói cước RH. Trường hợp khách hàng (trả trước và trả sau) đang mở dịch vụ CVQT (Thoại & SMS) nhưng chưa đăng ký dịch vụ CVQT Data, thực hiện đăng ký gói cước AFF, hệ thống sẽ tự động mở dịch vụ CVQT Data cho khách hàng và cho phép đăng ký gói cước thành công Khi gói cước AFF hết dung lượng miễn phí hoặc hết thời hạn sử dụng, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường. Thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói AFF mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, thuê bao sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Trường hợp thuê bao trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), thuê bao không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước AFF và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. Thuê bao cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói AFF. Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng miễn phí trong gói cước đã đăng ký, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói AFF được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng. Vì lý do khách quan, các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách nước ngoài và mạng chủ MobiFone cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng hoặc hết hạn sử dụng. Trong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao, nếu thuê bao trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì cước data chuyển vùng quốc tế phát sinh được tính theo mức của vùng tương ứng theo quy định hiện hành của MobiFone. 6. TIN NHẮN: STT Trường hợp Nội dung phản hồi (Tiếng Việt) Nội dung phản hồi (Tiếng Anh) I. Thuê bao đăng ký gói cước 1 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số) Quy khach da dang ky thanh cong goi AFF voi gia 350.000 dong, duoc su dung 01GB mien phi den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai mạng Celcom, Malaysia. Xin cam on. You have successfully registered for AFF package priced at 350.000 VND for 01GB data free, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Celcom network, Malaysia. Thank you. Thuê bao trả sau đăng ký thành công gói cước AFF Quy khach luu y: gia goi AFF vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi AFF. Xin cam on. Please note that your AFF package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered AFF package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 Thuê bao trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi AFF. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for AFF package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate AFF Home package. Thank you. 3 Thuê bao đăng ký gói cước mới khi gói cước cũ còn hiệu lực Goi AFF cua Quy khach con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi AFF moi, vui long huy goi hien tai (soan HUY AFF gui 999) va dang ky goi moi (soan DK AFF gui 999). Xin cam on. Your DataRoam Like Home is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another AFF package, please cancel your current one (text HUY AFF to 999) and register for the new one (text DK AFF to 999). Thank you. 4 Thuê bao trả sau đăng ký gói cước AFF vượt giới hạn số lần cho phép Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi AFF qua 2 lan trong 3 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for AFF packages more than 2 times within 3 days. Thank you for using MobiFone service. 5 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành II. Quá trình khách hàng sử dụng gói AFF 6 Khi dung lượng của gói cước AFF đã hết SMS1 : Dung luong Data Roam trong goi cuoc cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT. SMS2 : Quy khach da su dung het dung luong data mien phi cua goi AFF. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua Quy khach. De tiep tuc su dung data, vui long huy goi cuoc hien tai (soan HUY AFF gui 999) va dang ky goi moi (soan DK AFF gui 999) hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1 : You have used up free Data Roam volume. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2 : You have used up free roaming data volume of AFF package. Your roaming data service has been disabled to avoid billshock. To continue using data roaming service, please cancel your current data package (text HUY AFF to 999) and register for a new one (text DK AFF to 999) or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 7 Thuê bao nhắn tin DK_CVQT_ALL khi dung lượng của gói AFF đã hết nhưng gói cước còn thời hạn sử dụng Dung luong mien phi cua goi AFF da het. Tu thoi diem nay, dich vu CVQT se duoc tinh theo gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi AFF voi muc gia uu dai, vui long huy goi AFF hien tai ( soan HUY AFF gui 999) va dang ky goi moi (soan DK AFF gui 999). Xin cam on. You have used up free roaming data volume of AFF package. From now on, your roaming services will be charged at normal rate. To enjoy low-rate AFF package, please cancel your current data package (text HUY AFF to 999) and register for a new one (text DK AFF to 999). Thank you. 8 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi AFF cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS. De tiep tuc su dung goi cuoc AFF, vui long dang ky goi moi (soan DK AFF gui 999) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your AFF package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate AFF package, please register for a new one (text DK AFF to 999) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. III. Hủy gói cước 9 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi AFF cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi AFF, vui long dang ky goi moi ( soan DK AFF gui 999). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your AFF has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate AFF package, please register for a new one (text DK AFF to 999). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 10 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc AFF nen khong the huy. De dang ky cac goi AFF voi gia uu dai, vui long soan DK AFF gui 999. Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for AFF package. To enjoy low-rate AFF package, please text DK AFF to 999. Thank you. IV. Tra cứu dung lượng 11 Thuê bao đã đăng ký gói cước DataRoam Like Home và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi AFF cua Quy khach con <X>KB mien phi, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using AFF package with <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy>(Vietnam time). Thank you. 12 Thuê bao chưa đăng ký gói cước DataRoam Like Home gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc AFF. De dang ky goi cuoc uu dai AFF, vui long soan DK AFF gui 999. Xin cam on. You have not subscribed for AFF package. To enjoy low-rate AFF package, please text DK AFF to 999. Thank you. Trong đó: - [X] là lưu lượng miễn phí còn lại của gói AFF thuê bao đã đăng ký. - [P] là số quốc gia thuộc phạm vi cung cấp gói cước AFF - dd/mm/yyyy: là ngày hết hạn gói cước AFF theo quy định. 