 TÓM TẮT : Học vui là dịch vụ kiến thức về giáo dục thông qua hệ thống bài giảng được truyền tải dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm, Video, Clip, Hình ảnh trực quan sinh động cho trẻ nhỏ . TB MobiFone truy nhập http:.//mhocvui.vn và đăng ký gói cước DV bằng sms: DK <Mã gói> gửi 9359 ( TH : 3.000đ/ngày; 3D, KNS, KHV, CCT : 2.000đ/ ngày ) để có thể sử dụng DV. - N gừng đăng ký mới và gia hạn DV: từ 0h00 ngày 15/02/2022. Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết CK đang sử dụng. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Khái niệm C ung cấp các kiến thức về giáo dục thông qua hệ thống bài giảng được truyền tải dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm, Video, Clip, Hình ảnh trực quan sinh động . Đối tượng khách hàng là trẻ nhỏ từ mẫu giáo tới hết cấp tiểu học Đối tượng Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Đăng ký - Qua SMS: DK [Mã gói] gửi 9359. Danh sách mã gói: TH (tổng hợp), 3D (tiếng Anh 3D), KNS (Kỹ năng sống), KHV (Khoa học vui), CCT (Chuyện cổ tích) - Qua web/wap: Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn Sử dụng Sau khi đăng ký, KH t ruy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng : xem, học, .... theo nhu cầu Cước phí - Cước thuê bao: 3.000đ/ ngày (gói tổng hợp); 2.000đ/ ngày các gói còn lại. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký gói cước lần đầu > Từ 30/8/2019 : Không được miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký mới. - Data: miễn phí khi có đăng ký gói dịch vụ Học vui Hủy HUY [Mã gói] gửi 9359. Không hủy qua web/wap Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 1. GIỚI THIỆU: HocVui là dịch vụ cung cấp các kiến thức về giáo dục thông qua hệ thống bài giảng được truyền tải dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm, Video, Clip, Hình ảnh trực quan sinh động. Tình huống minh họa dí dỏm, hài hước và đặc sắc... đến với người dùng cuối thông qua các kênh phân phối khác nhau, bao gồm: website, wapsite. Nội dung cung cấp mang tính vừa học vừa vui, giải trí cao. Đối tượng khách hàng là trẻ nhỏ từ mẫu giáo tới hết cấp tiểu học. Nội dung cung cấp thuộc các chủ đề Tiếng Anh, Kỹ năng sống, Khoa học vui, Chuyện cổ tích... Slogan: HỌC LÀ VUI Brandname : HOCVUI Địa chỉ wapsite/website: http:.//mhocvui.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ : Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Chính thức cung cấp: 18/12/2018 2. NỘI DUNG: Dịch vụ cung cấp những hình ảnh, video, clip, audio book,… nguồn nội dung phong phú, chất lượng cao được cập nhật thường xuyên, liên tục, theo 5 gói cước sau: Gói Tổng hợp : Cho phép truy cập và xem toàn bộ nội dung cung cấp trên Website/Wapsite dịch vụ Tiếng Anh 3D: Tiếng Anh 3D là một ứng dụng học tiếng Anh mang tính giáo dục cao và kích thích khả năng học hỏi ở trẻ. Bé dễ dàng bước vào thế giới động vật kỳ thú chỉ cần một chiếc smartphone là đủ. Bạn có thể sử dụng và trải nghiệm dịch vụ một cách đơn giản khi truy cập website http://mhocvui.vn . Và nếu bạn muốn biết làm thế nào để phát âm tên của các con vật bằng tiếng Anh chỉ cần thao tác đơn giản: chạm vào biểu tượng loa. Âm thanh sẽ được phát ra to và rõ để bé nghe, nhớ và dễ dàng bắt chước theo. Hãy để bé trải nghiệm sự mới mẻ và cảm nhận sự kỳ diệu Kỹ năng sống: Cung cấp các video, clip ngắn với nội dung hài hước, đặc sắc hướng dẫn trẻ nhỏ các kỹ năng hết sức thiết thực từ thói quen trong suy nghĩ, thói quen trong các hoạt độngđể giúp con cái sự độc lập, sự tự chủ, sự lễ phép, sự tự tin và những kỹ năng sống cần thiết Khoa hoc vui: Cung cấp các video, clip khoa học ngắn với nội dung hài hước, đặc sắc, các câu đố vui dân gian dí dỏm giúp cho trẻ nhỏ lý giải các hiện tượng tự nhiên gần gũi hàng ngày dưới con mắt nhà khoa học nhí vui nhộn Chuyện cổ tích: Cung cấp các câu truyện cổ tích hấp dẫn của Việt Nam và Thế Giới dưới dạng hình ảnh, audio, video và clip. Mỗi câu chuyện cổ tích đều rút ra những bài học để bé nhận thức được những điều tốt đẹp trong cuộc sống sau này, đây là một cách giáo dục tuyệt vời cho trẻ nhỏ. Ngoài ra gói nội dung chuyện cổ tích của dịch vụ còn cung cấp thêm các câu chuyện ngắn bằng tiếng Anh giúp cho bé dễ dàng học từ mới và phát âm tiếng Anh sau mỗi câu chuyện 3. TÍNH NĂNG: - Tính năng người dùng : Chức năng tìm kiếm: Khách hàng có thể tìm kiếm nội dung theo các đặc tính : Tên nội dung, mô tả, diễn viên …. Nhận gợi ý theo nội dung: Các khách hàng có thể nhìn thấy các nội dung hấp dẫn được hệ thống gợi ý Chức năng mua gói thuê bao: Hệ thống cung cấp nhiều gói thuê bao phù hợp với từng sở thích và mức chi tiêu riêng, khách hàng có thể chọn các gói riêng theo nhu cầu. Khách hàng có thể sở hữu nhiều gói thuê bao khác nhau trong cùng một thời điểm Duyệt danh mục và truy cập nội dung: Các danh mục cung cấp đầy đủ, giúp người dùng dễ dàng thao tác và tìm thấy nội dung cần thiết bao gồm cả lịch phát sóng truyền hình Chức năng xem nội dung: Người sử dụng có thể xem các nội dung mong muốn theo sở thích cá nhân của riêng mình - Tính năng hệ thống: Tính năng đăng ký và xác thực: Người sử dụng thông qua tài khoản điện thoại di động có thể đăng ký được tài khoản và thực hiện xác thực qua chính số điện thoại đó để sử dụng dịch vụ. Khách hàng được cấp một mật khẩu để truy cập dịch vụ trong trường hợp sử dụng Wifi. Trong trường hợp khách hàng sử dụng 3G/GPRS hệ thống tự động nhận diện số thuê bao khách hàng và tự động đăng nhập. Thay đổi thông tin và mật khẩu: Khách hàng có thể cập nhật thông tin cá nhân và thay đổi mật khẩu theo ý thích Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH 4. HOTLINE: 024.36688777 (cước gọi cố định) 1. MỨC CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Cước thuê bao Gói Tổng hợp TH 3.000đ/ngày Gói Tiếng Anh 3D 3D 2.000đ/ngày Gói Kỹ năng sống KNS 2.000đ/ngày Gói Khoa học vui KHV 2.000đ/ngày Gói Chuyện cổ tích CCT 2.000đ/ngày Cước data Miễn cước data chỉ khi đăng ký gói dịch vụ Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký gói cước lần đầu > Từ 30/8/2019 : Không được miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký mới. 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng sau 24h kể từ thời điểm đăng ký gói . Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h ngay sau khi được đăng ký thành công Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 3. QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9359 Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ DK [Mã gói] Danh sách Mã gói: TH, 3D, KNS, KHV, CCT Cú pháp phụ: Soạn DK gửi 9359 để Đăng ký gói Tổng hợp Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 2 Lấy lại Mật khẩu MK 3 Xác nhận đăng ký thành công Y [Mã gói] 4 Hủy gói thành viên HUY [Mã gói] Từ 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. QUA WAP/WEB: Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap - Đăng ký: Trường hợp sử dụng kết nối 3G /4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước , chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký "	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" Bước 3 : Giao diện xác thực chạy lệnh Jav a script, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4 : Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5 : Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G Trường hợp lệnh Jav a script không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3 ), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK Mã gói gửi 9 359 - Đăng nhập: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS Trường hợp quên mật kh ẩ u khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9359 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định - Hủy: Hệ thống không hỗ trợ hủy dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY Mã gói gửi 9359 STT Nội dung Cú pháp chính gửi 9359 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK Mãgói Danh sách Mã gói: TH, 3D, KNS, KHV, CCT Cú pháp phụ: Soạn DK gửi 9359 để Đăng ký gói Tổng hợp Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 9359 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Để xác nhận đăng ký, soạn Y [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Miễn phí 01 ngày sử dụng, sau KM giá cước x.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 9359 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Hoc vui. Để xác nhận đăng ký, soạn Y [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Giá cước x.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Brandname: HOCVUI Quý Khách đang sử dụng gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Để hủy dịch vụ soạn HUY [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Đang có gói Tổng hợp, nhưng đăng ký các gói lẻ, hệ thống không cho phép đăng ký các gói lẻ Quý khách đang sử dụng gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Để đăng ký gói [Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích], vui lòng soạn HUY TH gửi 9359, sau đó soạn DK [3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Giá cước x.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 DK TH gửi 9359 Đang sử dụng gói lẻ, nhưng đăng ký tiếp gói Tổng hợp, hệ thống không cho phép đăng ký gói Tổng hợp Quý khách đang sử dụng gói [Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Để đăng ký gói Tổng hợp, vui lòng soạn HUY [3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359, sau đó soạn DK TH gửi 9359. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! B XÁC NHẬN ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Xác nhận đăng ký gói Y Mãgói Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: HOCVUI MT1 do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước x.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 do hệ thống Học vui gửi: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: HOCVUI MT1 do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước x.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 do hệ thống Học vui gửi: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9359 Gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi tới 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Không đủ tài khoản 9359 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia dịch vụ Học vui. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! C HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mã Gói Thành công 9359 Quý Khách đã hủy thành công gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký 9359 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Học vui. Quý khách vui lòng soạn DK TH gửi 9359, giá cước 3.000 đ/ngày, hoặc truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9359 Dịch vụ Học vui của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK TH gửi 9359, giá cước 3.000 đ/ngày. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Ngày Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần Brandname: HOCVUI (GH) Quý Khách đang sử dụng gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích] dịch vụ Học vui, cung cấp các kiến thức giáo dục cho trẻ em, giá cước x.000 đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9359 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9359. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK TH gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Tin nhắn sai cú pháp khi xác nhận đăng kí dịch vụ A Mã gói 9359 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ Học vui, soạn Y [TH/3D/KNS/KHV/CCT] gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu thông tin HD Brandname: HOCVUI Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Học vui. + Để đăng ký dịch vụ, Gói Tổng hợp - soạn DK TH gửi 9359 (3.000đ/ngày), Gói Tiếng Anh 3D - soạn DK 3D gửi 9359 (2.000đ/ngày), Gói Kỹ năng sống - soạn DK KNS gửi 9359 (2.000đ/ngày), Gói Khoa học vui - soạn DK KHV gửi 9359 (2.000đ/ngày), Gói Chuyện cổ tích - soạn DK CCT gửi 9359 (2.000đ/ngày). + Để hủy, soạn HUY Mã gói gửi 9359. Mã gói: TH, 3D, KNS, KHV, CCT. + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9359. + Để lấy lại mật khẩu truy cập website, soạn MK gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Lấy lại mật khẩu MK Khi đang sử dụng dịch vụ Brandname: HOCVUI Mật khẩu để sử dụng dịch vụ Học vui của Quý khách là [Mật khẩu]. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 Khi chưa đăng ký sử dụng dịch vụ 9359 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Học vui. Quý khách vui lòng soạn DK TH gửi 9359, giá cước 3.000đ/ngày hoặc truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 7 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói ngày Brandname: HOCVUI Quý Khách đang sử dụng gói [Tổng hợp/Tiếng Anh 3D/Kỹ năng sống/Khoa học vui/Chuyện cổ tích], giá cước x000đ/1 ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy hh:mm:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9359. Danh sách Mã gói: TH (gói Tổng hợp), 3D (gói Tiếng Anh 3D), KNS (gói Kỹ năng sống), KHV (gói Khoa học vui), CCT (gói Chuyện cổ tích). Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc vui lòng liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9359 Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Học vui. Quý khách vui lòng soạn DK TH gửi 9359, giá cước 3.000đ/ngày hoặc truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn và làm theo hướng dẫn. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 