 Thời gian: - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2019 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn DV và gói cước: 0h ngày 1/11/2019 - Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: 0h ngày 2/11/2019, 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Xổ số thần tài là dịch vụ cung cấp kết quả xổ số hàng ngày các tỉnh, miền trên cả nước, bao gồm cả Kết quả Xổ số truyền thống và Kết quả xổ số điện toán. Kênh cung cấp dịch vụ: SMS Đầu số dịch vụ: 9836 Br andname: XOSOTHANTAI Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Cung cấp: từ 14/12/2018 2. LỢI ÍCH: KH được cung cấp kênh thông tin xổ số nhanh nhất, chính xác nhất, chất lượng tốt nhất 3. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Quy định - Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ K ênh thông tin kết quả và thống kê xổ số truyền thống, xổ số điện toán nhanh nhất, chính xác nhất. Điều kiện sử dụng - TB hoạt động 2 chiều trên mạng. Đăng ký - Soạn sms: DK_<Mã gói> gửi 9836 STT Gói cước Mã gói 1 Kết quả xổ số miền Bắc KQMB 2 Kết quả xổ số miền Trung KQMT 3 Kết quả xổ số miền Nam KQMN 4 Kết quả xổ số Vietlott - Mega KQMG 5 Kết quả xổ số Vietlott - Power KQPU 6 Kết quả xổ số Vietlott - Max KQMAX 7 Thống kê xổ số miền Bắc TKMB 8 Thống kê xổ số miền Trung TKMT 9 Thống kê xổ số miền Nam TKMN 10 Thống kê xổ số Vietlott - Mega TKMG 11 Thống kê xổ số Vietlott - Power TKPU 12 Thống kê xổ số Vietlott - Max TKMAX Cước phí - Miễn phí 1 ngày sử dụng cho lần đăng ký đầu tiên áp dụng trên từng gói ngày/ tuần/ gói nhận tin xổ số qua SMS. Không áp dụng đối với tái đăng ký. - Từ 21/3 - 7/6/2019: miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký gói Ngày lần đầu. Sau thời gian này, chính sách DV quay lại trở lại miễn phí 01 ngày như trên. Nội dung Mức cước (đã có VAT) SMS đến đầu số 9836 Miễn phí Cước TB ngày gói nhận tin qua SMS 2 .000 đồng/ ngày Huỷ gói (miễn phí) HUY_<mã gói> gửi 9836 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY VÀ SỬ DỤNG: SMS gửi 9836 STT Nội dung Cú pháp gửi 9836 1 Đăng ký dịch vụ DK <mã gói> 2 Xác nhận đăng ký thành công Y <mã gói> 3 Hủy gói thành viên HUY [Mã gói] 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT - Từ 1/4/2019, cung cấp cú pháp phụ cho 3 gói Kết quả Xổ số (theo miền): STT Tên gói Cú pháp bổ sung 1 Xổ số miền Bắc XN MB, MB1, MB2, MB3 2 Xổ số miền Trung XN MT, MT1, MT2, MT3 3 Xổ số miền Nam XN MN, MN1, MN2, MN3 2. CƯỚC PHÍ: a. Gói cước: STT Nội dung Mã gói Mức cước (Đã VAT) Nội dung I. GÓI DỊCH VỤ 1 Kết quả xổ số miền Bắc KQMB 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số miền Bắc. Thời gian trả tin: 18h40 2 Kết quả xổ số miền Trung KQMT 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số miền Trung. Thời gian trả tin: 17h40 3 Kết quả xổ số miền Nam KQMN 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số miền Nam. Thời gian trả tin: 16h40 4 Kết quả xổ số Vietlott - Mega KQMG 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số Vietlott giải Mega 5 Kết quả xổ số Vietlott - Power KQPU 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số Vietlott giải Power 6 Kết quả xổ số Vietlott - Max KQMAX 2.000 VNĐ/ 01 ngày Cung cấp kết quả xổ số Vietlott giải Max 7 Thống kê xổ số miền Bắc TKMB 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số miền Bắc 8 Thống kê xổ số miền Trung TKMT 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số miền Trung 9 Thống kê xổ số miền Nam TKMN 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số miền Nam 10 Thống kê xổ số Vietlott - Mega TKMG 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số Vietlott giải Mega 11 Thống kê xổ số Vietlott - Power TKPU 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số Vietlott giải Power 12 Thống kê xổ số Vietlott - Max TKMAX 2.000 VNĐ/ 01 ngày Thống kê kết quả xổ số Vietlott giải Max II. NỘI DUNG KHÁC: 1 Cước sms đến đầu số 9836 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu áp dụng trên từng gói ngày/ tuần/ gói nhận tin xổ số qua SMS. Không áp dụng đối với tái đăng ký. Từ 21/3 - 7/6/2019 : miễn phí 03 ngày đầu tiên khi đăng ký gói Ngày lần đầu . Sau thời gian này, chính sách DV quay lại trở lại miễn phí 01 ngày như trên b. Nguyên tắc tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao tại thời điểm đăng ký gói. Nếu TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Dịch vụ có hiệu lực trong vòng 24h ngay sau khi được đăng ký thành công. Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Dịch vụ trừ cước bậc thang với các mức 2.000đ, 1.000đ. Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính không đủ 2.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (Đã VAT) Lưu ý 1 TKC >= 2.000 đồng 2.000 đồng/ngày Trong một chu kỳ, hệ thống chỉ thực hiện tính cước duy nhất theo 01 trong 03 mức nêu trên, không trừ bù cước trong cùng một ngày và trừ bù của các ngày trước đó 2 2.000 đồng > TKC >= 1.000 đồng 1.000 đồng/ngày Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Trường hợp TKC của KH không đủ, hệ thống cảnh báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng phải nạp tiền vào tài khoản. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về đăng ký dịch vụ với thuê bao MobiFone: Sau khi KH thực hiện gửi yêu cầu đăng ký gói dịch vụ (Soạn cú pháp SMS đăng ký dịch vụ tới đầu số...), yêu cầu khách hàng phải thực hiện thêm xác nhận đồng ý đăng ký gói dịch vụ bằng hình thức gửi cú pháp tin nhắn MO từ máy điện thoại để hoàn tất quá trình đăng ký. Các giao dịch đăng ký dịch vụ chưa có MO xác nhận đăng ký từ máy điện thoại của khách hàng, sẽ không được mở gói dịch vụ. b. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone: Áp dụng cho thuê bao các gói ngày: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. c. Quy định cắt hủy dịch vụ cho thuê bao MobiFone: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước thuê bao tính từ ngày mở lại đó, nội dung lẻ đã mua vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng gói DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ STT Trường hợp Tình huống Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ/HỦY DỊCH VỤ 1 Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK [Mã gói] gửi 9836 Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói [Tên gói] dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Soạn Y [Mã gói] gửi 9836 để xác nhận. Miễn cước chu kỳ đầu, sau khuyến mại giá cước 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Gửi từ đầu số 9836 Trong thời gian 24h, khách hàng chưa gửi tin nhắn xác nhận xác nhận đến đầu số dịch vụ mà khách hàng tiếp tục nhắn tin đăng ký gói khác của dịch vụ đó thì: - Nếu 02 gói được sử dụng đồng thời thì thực hiện yêu cầu khách hàng xác nhận đăng ký gói tiếp theo như qui trình này. - Nếu 0-2 gói không được sử dụng đồng thời thì hủy yêu cầu đăng ký gói trước và tiếp tục thực hiện xác nhận cho gói mới theo như qui trình này. Đăng ký DV từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói [Tên gói] dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Soạn Y [Mã gói] gửi 9836 để xác nhận, giá cước 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, ĐK DV thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên - Thao tác đúng cú pháp. - TB trả sau hoặc TB trả trước có TKC >= giá cước gói Y [Mã gói] gửi 9836 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tên gói] dịch vụ Xổ Số Thần Tài. [Tên gói] sẽ được tự động gửi đến bạn hàng ngày. Miễn cước hôm nay, sau KM giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname: XOSOTHANTAI Nhắn tin phản hồi trong vòng 24h, ĐK DV thành công, đăng ký từ lần thứ 2 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói [Tên gói] dịch vụ Xổ Số Thần Tài. [Tên gói] sẽ được tự động gửi đến bạn hàng ngày. Giá cước 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY [Mã gói] gửi 9836. Chi liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname: XOSOTHANTAI 2 Đăng ký không thành công Y [Mã gói] gửi 9836 - Thao tác đúng cú pháp nhưng TBTT có TKC < giá cước gói Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước [Tên gói] dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 Xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Mời Quý khách soạn Y [Mã gói] gửi 9836 để xác nhận đăng ký dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Trân trọng cảm ơn! Gửi tin sai cú pháp trong thời gian chờ xác nhận Xác nhận đăng ký khi đang sử dụng gói cước Quý khách đang sử dụng gói [Tên gói] nên không cần đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Dịch vụ Xổ Số Thần Tài vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK [Mã gói] gửi tới 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY [Mã gói] gửi 9836 KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp Quý Khách đã hủy thành công gói <tên gói> dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK <mã gói> gửi 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. Quý Khách chưa đăng ký gói <tên gói> dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Quý khách vui lòng soạn DK <mã gói> gửi 9836, giá cước <giá gói>. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công Dịch vụ Xổ Số Thần Tài của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK <mã gói> gửi 9836, giá cước <giá gói>. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 C TIN NHẮN ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước [Tên gói cước] của dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9836. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9836 Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không chờ xác nhận 2 Hướng dẫn HD gửi 9836 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Xổ số thần tài. Để đăng ký dịch vụ soạn DK [mã gói], hủy dịch vụ soạn HUY [mã gói], kiểm tra gói cước soạn KT. Tin nhắn gửi 9836. Danh sách mã gói: Kết quả xổ số miền Bắc: KQMB, kết quả xổ số miền Nam: KQMN, kết quả xổ số miền Trung: KQMT, kết quả Vietlott Mega: KQMG, kết quả Vietlott Power: KQPU, kết quả Vietlott Max: KQMAX, thống kê xổ số miền Bắc: TKMB, thống kê xổ số miền Nam: TKMN, thống kê xổ số miền Trung: TKMT, thống kê xổ số Vietlott Mega: TKMG, thống kê xổ số Vietlott Power: TKPU, thống kê xổ số Vietlott Max: TKMAX. Chi tiết LH 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Gửi từ Brandname: XOSOTHANTAI 3 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT gửi 9836 Khi đang sử dụng gói ngày Quý Khách đang sử dụng gói <tên gói> dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY <mã gói> gửi 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname: XOSOTHANTAI Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý Khách chưa đăng ký dịch vụ Xổ Số Thần Tài. Quý khách vui lòng soạn HD gửi 9836 để nhận hướng dẫn đăng ký. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Xem giá cước GIA gửi 9836 Giá cước dịch vụ Xổ Số Thần Tài: 2.000đ/ngày. Để xem hướng dẫn soạn HD gửi 9836. Chi tiết liên hệ 19001255 (1.000đ/phút). Trân trọng! Gửi từ đầu số 9836 