 1. ĐỐI TƯỢNG : TB MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng và: TB không đăng ký gói Số may mắn của dịch vụ 365 Plus tại thời điểm triển khai chương trình. KHÔNG áp dụng: thuê bao nội bộ, thuê bao đứng tên CBCNV MobiFone, thuê bao Fastconnect, MDT, thuê bao của Công ty cổ phần công nghệ và dịch vụ Imedia. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: miễn phí ngày đầu tiên, tặng 10.000đ, 1.000.000đ/ ngày, 5.000.000đ/ tháng Loại giải Giải thưởng Cách thức nhận thưởng 03 Giải tháng 5.000.000đ/ tháng Tiền mặt 90 Giải ngày 1.000.000đ/ ngày Thẻ nạp tiền 60.000 Giải Khuyến khích 10.000đ Thẻ nạp tiền TB được cộng vào TKC qua hình thức topup và được 01 ngày sử dụng DV miễn phí khi thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký DV lần đầu tiên qua kênh AVB trong thời gian diễn ra CTKM. TB gia hạn thành công DV Lượm quà sau ngày KM đầu tiên. TB đã đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký không được tham gia KM. 3. CÁCH THAM GIA: gửi tin hoặc đăng ký qua AVB STT Nội dung Kênh SMS gửi 9170 Kênh AVB 1 Đăng ký DK_LK hoặc DK_S Nhận cuộc gọi giới thiệu từ tổng đài 090 của MobiFone, nghe và làm theo hướng dẫn. 2 Hủy gói HUY_LK 3 Nhắn tin chọn số L_[0-9999] 4 Mua thêm sms MLK Cú pháp phụ: MS 4. CÁC QUY ĐỊNH VÀ XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Khuyến khích: Cộng 10.000đ vào TKC khi TB đăng ký lần đầu thành công gói Số may mắn của dịch vụ 365 Plus và gia hạn thành công 7 ngày kể từ thời điểm đăng ký thành công. Sau khi có kết quả trúng thưởng, hệ thống 9170 sẽ nhắn tin như sau: Chúc mừng bạn đã đăng ký và duy trì thành công gói cước Số may mắn theo thể lệ của chương trình khuyến mãi Đoán số hay rinh quà may của dịch vụ 365PLUS. 10.000đ sẽ được cộng vào tài khoản chính của bạn. Chi tiết truy cập http://365plus.vn hoặc liên hệ 19001255 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và đăng ký lại sẽ không được KM. Các TB đã hủy trong thời gian 7 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi. b. Giải Ngày: KH được chọn số thấp nhất và duy nhất trong khoảng từ 0 - 9999 sẽ dành được giải Ngày. Nếu không có KH nào đoạt giải, giải thưởng sẽ được cộng dồn sang ngày hôm sau. Mỗi lần chiến thắng giải ngày, KH sẽ tích lũy được 50 điểm KH nhận giải thưởng qua hình thức nạp tiền trực tuyến c. Giải Tháng: Mỗi lần chiến thắng giải ngày, KH sẽ tích lũy được 50 điểm. Kết thúc tháng, TB nào có điểm tích lũy nhiều nhất sẽ được trao giải Tháng. Mỗi TB chỉ được nhận giải Tháng 1 lần duy nhất. Nếu 1 KH có nhiều số TB trúng giải các tháng thì sẽ chỉ được trong thời gian diễn ra CTKM. Căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Nếu nhiều khách hàng có cùng số điểm tích lũy sẽ chọn khách hàng có số lượt chọn số trong tháng nhiều nhất Nếu khách hàng có cùng cả số lượt chọn số trong tháng thì khách hàng nào có lượt chọn số đầu tiên sớm hơn sẽ chiến thắng Thời gian xét giải tháng của chương trình: Tháng xét giải Thời gian dự kiến của chương trình Thời gian xét giải 1 Từ 14/12/2018 - 12/01/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 2 Từ 13/01/2019 - 11/02/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 3 Từ 12/02/2019 - 13/03/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của khách hàng không dự kiến trước, điểm số của khách hàng sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất khách hàng lựa chọn gói tin 1. THỜI GIAN ĐỊA ĐIỂM TRAO THƯỞNG : Thời gian trả khuyến mại thẻ nạp tiền giải thưởng khuyến khích: từ 15h00 ngày n+8 đến 12h00 ngày n+9, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://365plus.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Quy trình nạp tiền do đối tác chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 15h hàng ngày Bước 2: Sau khi tặng mã thẻ nạp cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Số điện thoại được tặng Nội dung MT thông tin mã thẻ (bao gồm mã thẻ, serial thẻ) Thời gian gửi MT Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó Sau khi có kết quả trúng thưởng giải tiền mặt, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: G ọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500/ 0236.3848 999/ 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng] của CTKM Đoán số hay rinh quà may. Qúy khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết"	" 2. THỦ TỤC: Khách hàng trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Giải thưởng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho khách hàng thông qua tài khoản ngân hàng, khách hàng cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng (nếu khách hàng yêu cầu chuyển qua ngân hàng Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải, có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao có sự chứng kiến của đại diện MobiFone, có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này, còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM, các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này) Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 45 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng 