 1. Giới thiệu: Chat Zalo (Chatbot) là kênh cung cấp thông tin ưu đãi về gói cước, các chương trình KM và CSKH nhanh chóng chính xác đến KH thông qua công cụ chat tự động tại Zalo Hội Tám - MobiFone Mục đích: Giúp KH tiết kiệm thời gian Các bước thực hiện: KH đăng nhập zalo chọn quét QR code hoặc bấm vào đường link được gửi tới KH qua tin nhắn SMS Click chọn chữ "	" Quan tâm"	" trên trang Hội Tám-MobiFone KH có thể tương tác và trò chuyện cùng Hội Tám-MobiFone Hướng dẫn quét QR: TH bấm vào đường link qua SMS sẽ tới luôn Bước 3 và bấm chọn "	"Quan tâm"	" 2. Nội dung tin nhắn : (ĐTV gửi đến KH qua mục "	"Nhắn tin"	" trên trang Tra cứu 145) Cam on Quy khach da dong hanh cung MobiFone. Hay ket noi voi MobiFone qua Messenger Facebook tai http://m.me/mobifone.tam hoac Zalo: https://zalo.me/2786447844194142513 de nhan duoc nhieu thong tin khuyen mai huu ich danh rieng cho Quy khach. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 3. Tư vấn sau cuộc gọi: Thống nhất tư vấn theo cuộc gọi Áp dụng line 9090 và hotline: Đối tượng: áp dụng tất cả cuộc gọi vào trừ: Thắc mắc cước, phản ánh, khiếu nại, cắt mất máy. Khiếu nại MNP do không được chuyển đi. KH đã có lịch sử nhận tin nhắn Chatbot Kịch bản: "	"Sau cuộc gọi này, em xin phép gửi tin nhắn tham khảo về kênh cung cấp thông tin ưu đãi, khuyến mãi và CSKH qua Facebook và Zalo của MobiFone"	" TH1: KH đồng ý >> ĐTV thực hiện gửi tin nhắn đến KH theo nội dung mục 2 TH2: KH không đồng ý >> kết thúc cuộc gọi. TH3: KH gác máy trước, rớt cuộc gọi, KH im lặng…. >> ĐTV thực hiện gửi tin nhắn đến KH theo nội dung mục 2 4. Chương trình truyền thông thu hút KH tham gia Fanpage Hội Tám: từ 1/5 - 30/6/2019 Tổ chức chương trình giới thiệu KH sử dụng Zalo mời tham gia vào Fanpage Hội Tám, khuyến khích KH tương tác với Fanpage Hội Tám . Quảng bá thương hiệu, sản phẩm đến KH sử dụng mạng xã hội Zalo Nhân viên phát tờ rơi, tổ chức tư vấn và thu hút KH tham gia Fanpage Hội Tám tại các điểm có KH đông từ 8h30 - 20h30 Chương trình tổ chức tại 9 tỉnh thuộc MBF KV8 