 Thời gian: - Ngừng cung cấp DV từ 1/11/2019 - Ngừng đăng ký mới, gia hạn DV và gói cước: 0h ngày 1/11/2019 - Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói Ngày: 0h ngày 2/11/2019, 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Cách thực hiện Lợi ích của dịch vụ - KH tham gia trả lời câu hỏi để nâng cao hiểu biết về nhiều lĩnh vực hoặc trả lời câu hỏi trắc nghiệm sẽ được thưởng cộng tiền vào tài khoản hoặc hiện vật Bước 1: Điều kiện sử dụng - Dịch vụ áp dụng cho các thuê bao đang hoạt động 2 chiều và sử dụng được chức năng nhắn tin. Bước 2: Đăng ký - Soạn tin: DK/ DK N gửi 8266 - Qua Web/wapsite: truy cập trang https://trollquiz.vn Bước 3: Sử dụng - Sau khi đăng ký k hách hàng có thể tham gia dịch vụ Troll Quiz bằng cách chơi lẻ từng lượt hoặc đăng ký là thuê bao dịch vụ. - Mỗi lần chơi KH sẽ phải trả lời 3 câu hỏi. Nếu trả lời đúng cả 3 câu, KH sẽ được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính trong vòng 1 ngày. Độ khó của 3 câu hỏi sẽ tăng dần theo mức dễ, trung bình rồi đến khó - KH có thể mua lượt chơi trong ngày với số lượt giới hạn được quy định bởi Troll Quiz theo từng giai đoạn cụ thể - H ệ thống chỉ gửi tối đa 2 tin nhắn quảng bá trong tháng đầu và tối đa 1 tin nhắn quảng bá từ tháng thứ 2 trở đi... Bước 4: Cước dịch vụ - Cước thuê bao: 3.000đ/ ngày, từ 00h00 đến 23h59:59 hàng ngày, gói cước được gia hạn tự động - Cước nhắn tin SMS tới 8266: miễn phí - M iễn phí sử dụng dịch vụ trong 01 ngày đầu tiên cho tất cả các KH đăng ký sử dụng dịch vụ lần đầu . Hủy - HUY N/ HUY gửi 8266 2 . GIỚI THIỆU: Là dịch vụ giải trí cho các thuê bao MobiFone, trong đó cung cấp các bộ câu hỏi trắc nghiệm hàng ngày qua SMS để khách hàng tham gia trả lời Kênh cung cấp: SMS/ wapsite, USSD Đầu số dịch vụ: 8266 Địa chỉ trang web/wapsite: http://trollquiz.vn Dịch vụ cung cấp từ 17/12/2018 3. ĐỐI TƯỢNG VÀ THỜI GIAN: Đối tượng: Khách hàng, là các thuê bao (trả trước và trả sau) đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone, cá nhân, tổ chức sở hữu thẻ SIM hoặc người chủ sở hữu thẻ SIM ủy quyền cho phép đăng ký sử dụng các gói thuộc dịch vụ Troll Quiz nhận thưởng dành cho các thuê bao trên mạng MobiFone. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ SMART MEDIA , các công ty thực hiện in ấn, quảng cáo liên quan và thân nhân của các đối tượng này không được tham gia dịch vụ này. Thời gian diễn ra chương trình Troll Quiz: Liên tục trong 365 ngày của năm hoặc theo thời gian thực tế triển khai dịch vụ. Thời gian người chơi bắt đầu nhắn tin Troll Quiz: từ 00 giờ đến 23 giờ 59 phút 59 giây hàng ngày 4 . TÍNH NĂNG : Bộ câu hỏi sẽ được xây dựng riêng, đảm bảo tính hợp lý, chính xác và tổng hợp thông tin từ nhiều lĩnh vực nhằm mang lại kiến thức hữu ích cho người chơi. Trong đó, sẽ quy định các cấp độ từ dễ đến rất khó để có thể phân loại các mức giải thưởng nhằm hạn chế sự may rủi. Việc trả lời câu hỏi sẽ được hạn chế thời gian, đồng thời việc trả lời sớm hơn cũng sẽ giúp khách hàng có cơ hội nhận giải cao hơn. Khách hàng có thể tham gia trả lời đơn lẻ từng câu hỏi hoặc đăng ký là thuê bao của dịch vụ để được nhận câu hỏi thường xuyên với nhiều ưu đãi hơn. Khách hàng có thể lựa chọn tương tác qua nhiều kênh: SMS, USSD, Wap, Web. Kịch bản và cách chơi có thể thay đổi theo từng chu kỳ để tạo sự mới mẻ, thu hút tới khách hàng. 1. MỨC CƯỚC: Tên gói cước Giá cước dự kiến(đã bao gồmVAT) Quyền lợi Gia hạn Ghi chú Thuê bao ngày 3.000đ/ngày - Nhận được câu hỏi hàng ngày vào khung giờ cố định. - Mỗi lần chơi có thể đổi câu hỏi tối đa 1 lần. - Trả lời đúng 1 lần chơi được 10.000đ. - Có thể mua thêm câu hỏi lẻ không hạn chế số lần. - Có thể tham gia các chương trình khuyến mại của dịch vụ với mức cước thuê bao ưu đãi. Có Mua lẻ 5.000đ/lần - Chơi tối đa 50 lần/ngày. - Không được đổi câu hỏi. - Trả lời đúng 1 lần chơi được 10.000đ. Không Toàn bộ cước và các gói cước của dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với thuê bao trả sau) và trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước). Toàn bộ giá cước trên đã bao gồm VAT. Nguyên tắc tính trừ cước thanh toán: Hệ thống trừ cước dịch vụ của KH vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm thuê bao hủy, dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của thuê bao và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Các cước phí khác: được trừ ngay khi khách hàng sử dụng. Hiệu lực của gói cước thuê bao: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày hôm sau. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 18/01/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 18/01/2018 đến 23h59’59"	" ngày 19/01/2018. Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các khách hàng đăng ký mới lần đầu hoặc khách hàng đăng ký lại sau thời gian 90 ngày kể từ ngày đăng ký gần nhất. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. 2. PHƯƠNG THỨC GIA HẠN VÀ TRỪ CƯỚC: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp theo. Trừ cước theo từng ngày: Hàng ngày, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước theo mức trừ quy định là 3.000đ/ngày. Nếu trừ cước KH không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho khách hàng theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 35 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 35 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho khách hàng. Trong thời gian retry trừ cước, gói dịch vụ không có hiệu lực. Thời gian hiệu lực của chu kỳ cước mới được tính từ ngày từ ngày gia hạn thành công mà khách hàng không nhắn tin hủy dịch vụ trước đó. 1. SỬ DỤNG QUA SMS: a. Cú pháp: Nội dung Cú pháp Đăng ký gói ngày DK N/DK gửi 8266 Mua lượt chơi MUA gửi 8266 Lấy mật khẩu MK gửi 8266 Lấy hướng dẫn HD gửi 8266 Tra cứu điểm DIEMgửi 8266 Hủy dịch vụ HUY N/HUY gửi 8266 Bước 1. Soạn cú pháp DK N/DK gửi 8266 để đăng ký dịch vụ Bước 2. Hệ thống trả tin nhắn yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ. Bước 3.Sau khi KH xác nhận Y đăng ký, hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone. KH đăng ký dịch vụ thành công b. Câu hỏi: Khách hàng có thể tham gia dịch vụ Troll Quiz bằng cách chơi lẻ từng lượt hoặc đăng ký là thuê bao dịch vụ. Khi tham gia, khách hàng sẽ nhận được lần lượt 3 câu hỏi để trả lời theo định dạng tương tự như sau: Trả lời đúng 3 câu hỏi để trúng 10.000 VNĐ vào tài khoản c hính . Câu hỏi 1: Huyện đảo Phú Quốc thuộc tỉnh thành nào? A: Quảng Ninh B: Quảng Nam C: Kiên Giang D: Vũng Tàu Soạn A, B, C, D hoặc đăng nhập www.TrollQuiz.vn để trả lời. Phí tham gia 5.000 VNĐ. Mỗi lần chơi khách hàng sẽ phải trả lời 3 câu hỏi. Nếu trả lời đúng cả 3 câu, khách hàng sẽ được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính trong vòng 1 ngày . Độ khó của 3 câu hỏi sẽ tăng dần theo mức dễ, trung bình rồi đến khó. Tổng thời gian để trả lời hết 3 câu hỏi là 90 giây. Trường hợp là thuê bao dịch vụ thời gian 90 giây tính từ câu hỏi thứ 2 đến câu hỏi thứ 3, câu hỏi đầu khách hàng trả lời trong ngày. Ngay khi trả lời câu hỏi đầu tiên, hệ thống xác nhận là khách hàng đã tham gia trò chơi trả lời câu hỏi nhanh và bắt đầu thu phí chơi lẻ. Phí mỗi lần chơi lẻ là 5.000 VNĐ. Phí thuê bao là 3.000 VNĐ/ngày/câu hỏi Số lượt chơi trong ngày: Khách hàng có thể mua lượt chơi trong ngày với số lượt giới hạn được quy định bởi Troll Quiz theo từng giai đoạn cụ thể Đối với mỗi khách hàng, hệ thống chỉ gửi tối đa 2 tin nhắn quảng bá trong tháng đầu và tối đa 1 tin nhắn quảng bá từ tháng thứ 2 trở đi... Khách hàng có thể thao tác sử dụng dịch vụ trên SMS và Wap/Web. Ngoài ra, các kênh giao tiếp khác như IVR, USSD cũng được áp dụng và triển khai trong giai đoạn tiếp theo của dịch vụ. Wap, Web cũng được sử dụng như một kênh truyền thông của dịch vụ. c. Gói cước: Để sử dụng sản phẩm, khách hàng có thể mua lẻ câu hỏi hoặc cũng có thể đăng ký gói cước thuê bao tự động gia hạn. Một lượt chơi được định nghĩa là khách hàng sẽ nhận được lần lượt 3 câu hỏi để trả lời. Lượt chơi kết thúc khi khách hàng trả lời hết cả 3 câu hoặc trả lời sai bất kỳ câu nào hoặc hết thời gian quy định của lượt chơi. Đối với gói mua lẻ, khách hàng sẽ có 3 câu hỏi để trả lời trong mỗi lần chơi, cước phí là 5.000 VNĐ / lần mua lẻ. Có 2 hình thức chơi lẻ: Hệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi đến khách hàng dưới dạng MT chủ động để mời chơi, khách hàng đọc câu hỏi và có thể lựa chọn chơi hoặc không, không chơi không mất tiền. Trả lời đúng câu hỏi thứ 1 hệ thệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi thứ 2, cứ như vậy, trả lời đúng 3 câu hỏi khách hàng sẽ được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính . Khách hàng chủ động nhắn MO lên hệ thống để lấy câu hỏi. Sau đó, hệ thống sẽ gửi câu hỏi đến khách hàng dưới dạng MT, khách hàng đọc câu hỏi và có thể lựa chọn chơi hoặc không, không chơi không mất tiền. Trả lời đúng câu hỏi thứ 1 hệ thệ thống sẽ tự động gửi câu hỏi thứ 2, cứ như vậy, trả lời đúng 3 câu hỏi khách hàng sẽ được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính . Troll Quiz cũng cung cấp gói cước thuê bao ngày nhằm tạo sự tiện lợi cho khách hàng cũng như nâng cao quyền lợi cho những khách hàng sử dụng dịch vụ thường xuyên. Phí duy trì dịch vụ gói thuê bao ngày là 5.000 VNĐ được miễn phí 1 lượt chơi (3 câu hỏi). Với gói ngày khách hàng sẽ nhận được câu hỏi thường xuyên hàng ngày vào khung giờ nhất định và nhiêu ưu đãi hơn. d. Cơ cấu giải thưởng: (dự kiến) Giải thưởng thường xuyên: Tên giải Giá trị (VNĐ) Giải trả lời đúng câu hỏi 15.000.000/tháng Giải CTKM: Tên giải Giá trị (VNĐ) Số lần trong tháng Nhất tuần 1.000.000 4 Nhì tuần 500.000 4 Ba tuần 200.000 4 Nhất tháng 5.000.000 1 Nhì tháng 3.000.000 1 Ba tháng 1.000.000 1 - Lưu ý: Cơ cấu giải thưởng và số lượng giải thưởng có thể thay đổi tùy thuộc theo tình hình, thời gian triển khai dịch vụ thực tế. e. Cộng điểm và tích lũy điểm cộng: Điểm cộng và tích lũy điểm cộng được dùng để trả thưởng cho khách hàng tham gia chơi và trả lời được nhiều câu hỏi nhất. Đối với mỗi câu trả lời đúng khách hàng được cộng 10 điểm. Nếu trúng cả 3 câu hỏi trong 1 lượt khách hàng được cộng 30 điểm. Tổng điểm của khách hàng là số điểm đạt được lũy kế tính từ ngày đầu của tháng và kết thúc vào ngày cuối cùng của tuần hoặc tháng. Hệ thống vẫn lưu trữ dữ liệu điểm số của khách hàng tối thiểu 1 năm để phục vụ cho các chương trình, sự kiện đặc biệt. Tổng điểm của người chơi sẽ được dùng để xét giải thưởng của tuần và tháng. 2. SỬ DỤNG QUA WAPSITE: https://trollquiz.vn Bước 1. Chọn gói cước và nhấn vào đăng ký Bước 2. Hệ thống trả tin nhắn yêu cầu xác nhận đăng ký dịch vụ Bước 3: KH xác nhận Y để đăng ký. Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone. KH đăng ký dịch vụ thành công 3. NGUYÊN TẮC XÂY DỰNG BỘ CÂU HỎI VÀ TRẢ LỜI CÂU HỎI: Bộ câu hỏi sẽ được cập nhật liên tục, tại thời điểm ra mắt dịch vụ sẽ có tối thiểu 1000 câu hỏi. Mỗi tháng sẽ cập nhật tối thiểu 100 câu hỏi mới. Bộ câu hỏi được xây dựng dựa trên nhiều chủ đề khác nhau như Tiếng Anh, Toán, Xã Hội, Thế Giới, Thể thao, Du lịch… Ngoài ra, Troll Quiz sẽ có bộ câu hỏi riêng cho các sự kiện đặc biệt để áp dụng riêng cho các chương trình này như Tết, Trung Thu, Valentin, Giỗ tổ… Câu hỏi sẽ được xây dựng dựa trên các thông tin chính thống, tin cậy. Câu hỏi không đề cập đến các nội dung nhậy cảm trái quy định của pháp luật. Câu hỏi không mang tính đánh đố theo tính chất trả lời A cũng được hoặc B cũng được. Định dạng câu hỏi: câu hỏi ngắn dưới dạng trắc nghiệm với 4 đáp án A/B/C/D và chỉ có một đáp án đúng duy nhất. Đối với thuê bao của Troll Quiz thì 3 câu hỏi trong ngày bắt đầu được gửi vào buổi sáng. Nếu người chơi chưa trả lời câu hỏi gần nhất thì hệ thống sẽ không gửi câu hỏi tiếp theo. Người chơi trả lời xong câu hỏi thì câu hỏi tiếp theo sẽ tiếp tục được gửi đến cho đến khi hết 3 câu hỏi. Đối với trường hợp mua lẻ câu hỏi thì câu hỏi sẽ được gửi ngay khi giao dịch mua lẻ thành công. Nếu khách hàng không trả lời câu hỏi gần nhất mà tiếp tục mua câu hỏi mới thì câu hỏi mua trước đó được tính là trả lời sai. Để dễ dàng phân loại thứ hạng người chơi, câu hỏi sẽ được phân loại theo 3 cấp độ dễ, trung bình, khó. Ví dụ: Câu hỏi dễ: Tên của vua Quang Trung là gì? A: Nguyễn Huệ B: Nguyễn Khắc Nhu C: Nguyễn Ánh D: Nguyễn Trung Trực Câu hỏi trung bình: Huyện đảo Phú Quốc thuộc tỉnh thành nào? A: Quảng Ninh B: Quảng Nam C: Kiên Giang D: Vũng Tàu Câu hỏi khó: 1 + 2 + 3 +... + 999 + 1000 = ? A: 555. 555 B: 600.600 C: 1.000.000 D: 500.500 Thời gian quy định cho 1 lượt chơi là: Đối với câu hỏi đầu tiên, thời gian trả lời từ lúc nhận câu hỏi đến 24h cùng ngày. Từ câu hỏi thứ 2 đến câu hỏi thứ 3, tổng thời gian để đọc và trả lời là 90 giây. Khách hàng sẽ không nhận lại câu hỏi đã được nhận trước đó trong vòng ít nhất 1 năm. 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Việc thực hiện xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống mạng viễn thông MobiFone (tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 2: Liên lạc với chủ thuê bao thông báo về việc trúng giải (trực tiếp tối đa 15 lần qua cuộc gọi từ số điện thoại của SMART MEDIA ). Trong trường hợp liên lạc qua cuộc gọi như trên không thành công, tiếp tục liên lạc với chủ thuê bao qua việc gửi tin nhắn (trực tiếp tối đa 3 lần từ số điện thoại của SMART MEDIA ). Bước 3: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 6. Bước 5: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Chi nhánh SMART MEDIA để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 6: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 7: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ hủy bỏ theo nguyên tắc trao thưởng. Bước 8: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Lưu ý: Nếu khách hàng là thuê bao tên công ty thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Bước 9: Trao thưởng: SMART MEDIA tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của chương trình. 2. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website dịch vụ: http://TrollQuiz.vn ngay sau khi có kết quả. Danh sách Khách hàng trúng thưởng công bố bao gồm: Số thuê bao trúng thưởng, loại giải (tuần/tháng), tên tỉnh/thành phố khách hàng sinh sống. Trong vòng 5 ngày làm việc sau khi quay thưởng, SMART MEDIA sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. SMART MEDIA sẽ tiến hành liên hệ khách hàng trong 3 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 5 cuộc gọi. Trong trường hợp liên lạc qua cuộc gọi như trên không thành công, tiếp tục liên lạc với chủ thuê bao qua việc gửi tin nhắn (trực tiếp tối đa 3 lần từ số điện thoại của SMART MEDIA ). Trong thời gian liên hệ như trên, SMART MEDIA không liên hệ được với thuê bao do bất kỳ nguyên do nào, thuê bao coi như không liên hệ được và SMART MEDIA sẽ tiến hành trao thưởng cho các thuê bao dự bị (theo thứ tự ưu tiên từ thuê bao dự bị 1 đến thuê bao dự bị 3) theo nguyên tắc như trên. Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng bị tước giải thưởng hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền định đoạt của SMART MEDIA . Vào thời điểm xác minh trúng thưởng và nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Giải thưởng chỉ được trao cho chủ thuê bao là người đứng tên đăng ký thông tin thuê bao. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày sau khi nhận được đầy đủ bộ hồ sơ nhận thưởng từ thuê bao trúng thưởng, SMART MEDIA sẽ tiến hành gửi thưởng cho khách hàng. Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng…), giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Địa điểm trả thưởng: Đối với các khách hàng tại Hà Nội: khách hàng đến nhận thưởng tại trụ sở SMART MEDIA . Đối với khách hàng tại các tỉnh/thành phố khác, tùy theo nơi ở của khách hàng trúng thưởng, SMART MEDIA sẽ tiến hành liên hệ với người trúng thưởng để trao giải bằng các hình thức theo thỏa thuận của hai bên. Người trúng thưởng có thể nhận tiền bằng tiền mặt hoặc chuyển khoản theo quy định của pháp luật. Người trúng thưởng phải tự chịu thuế thu nhập cá nhân theo quy định của pháp luật Việt Nam. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông chương trình mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa tạo thuận lợi cho quá trình trả lời hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính). SMART MEDIA sẽ loại bỏ bất kỳ thuê bao tham gia vi phạm nghĩa vụ này sau khi xác minh và có báo cáo với cơ quan có thẩm quyền. SMART MEDIA phải hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Việc tổ chức chương trình khuyến mại phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, SMART MEDIA có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. TIN NHẮN MO- MT TT Hành động Nội dung MO Đầu số Nội dung MT Ghi chú I. ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Đăng ký thành công DK N/DK 8266 (XDK) Để trúng thưởng 10.000đ/ngày, Quý khách vui lòng soạn Y để xác nhận đăng ký dịch vụ Troll Quiz. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cám ơn! (DK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Trollquiz. Hãy trả lời chính xác liên tiếp 3 câu hỏi thú vị để trúng thưởng 10.000đ. Lần đầu tiên sẽ được miễn phí, từ lần thứ 2 Phí dịch vụ 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 8266. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT mẫu: Tra loi chinh xac 3 cau lien tiep trong 90 giay de trung thuong 10.000d. Cau 1: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi 2 Đang sử dụng dịch vụ (hoặc gói ngày, hoặc gói tuần) DK N/DK 8266 Quý khách đã đăng ký dịch vụ Trollquiz trước đó. Hãy trả lời chính xác liên tiếp 3 câu hỏi thú vị để trúng thưởng 10.000đ. Phí dịch vụ 3.000đ/ngày. Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 8266. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 3 Hủy và đăng ký lại trong ngày/khác ngày hủy DK N/DK (XDK) Để trúng thưởng 10.000đ/ngày, Quý khách vui lòng soạn Y để xác nhận đăng ký dịch vụ Troll Quiz. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cám ơn! 8266 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Trollquiz. Hãy trả lời chính xác liên tiếp 3 câu hỏi thú vị để trúng thưởng 10.000đ. Phí dịch vụ 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 8266. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Tra loi chinh xac 3 cau lien tiep de trung thuong 10.000d. Cau 1: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi Thoi gian tra loi Cau 1 den 23:59 hom nay. 4 Sai cú pháp xác nhận khi đăng ký XYZ 8266 Cú pháp không chính xác. Quý khách vui lòng soạn tin nhắn Y gửi 8266 để xác nhận đăng ký dịch vụ. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 5 Không đủ tiền đăng ký DK N/DK 8266 Quý khách không đủ số dư để đăng ký dịch vụ (3.000đ). Xin vui lòng nạp thẻ và thử lại. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 6 Khách hàng không xác nhận đăng ký trong vòng 24h Gói Ngày của dịch vụ Troll Quiz vẫn chưa được xác nhận đăng ký. Để xác nhận đăng ký dịch vụ Trollquiz, quý khách vui lòng soạn Y gửi 8266. Trân trọng cám ơn! II. GIA HẠN 1 Thông báo gia hạn hàng ngày 8266 3 lượt câu hỏi trả lời trong ngày đã thuộc về bạn, vui lòng trả lời câu hỏi qua đầu số 8266 hoặc truy cập http://trollquiz.vn để đăng nhập và trả lời câu hỏi. 2. Gửi thông báo định kỳ gói cước ngày đang sử dụng 07 ngày/lần 8266 Quý khách đang sử dụng gói Ngày của dịch vụ Troll Quiz do Smart MEDIA cung cấp. Gói cước gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). III. HỦY 1 Hủy dịch vụ thành công HUY N/HUY 8266 Quý khách đã hủy dịch vụ Trollquiz thành công. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Chưa đăng ký dịch vụ HUY N/HUY 8266 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Trollquiz. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! IV. MUA LƯỢT 1 Mua lượt chơi thành công MUA 8266 Mua lượt chơi thành công. Hãy trả lời chính xác 3 câu hỏi liên tiếp để trúng thưởng 10.000đ vào tài khoản gốc. Phí 5.000đ/lượt Ngoài ra, mỗi câu trả lời đúng bạn sẽ nhận được 10 điểm tích lũy để có cơ hội trúng các giải thưởng có giá trị HÀNG TUẦN, HẰNG THÁNG. Chúc may mắn! Tra loi chinh xac 3 cau lien tiep trong 90 giay de trung thuong 10.000d. Cau 1: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi 2 Mua quá số lượt chơi trong một ngày MUA 8266 Xin lỗi, Quý khách đã sử dụng quá số lượng chơi cho phép trong ngày. Xin vui lòng quay lại vào ngày tiếp theo. Trân trọng cảm ơn!! 3 Không đủ tiền Mua lượt chơi MUA 8266 Quý khách không đủ số dư để đăng ký dịch vụ (5.000đ). Xin vui lòng nạp thẻ và thử lại. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! V. TRA CỨU 1 Có sử dụng dịch vụ trong 30 ngày gần nhất. DIEM 8266 Điểm tích lũy trong TUẦN là […], trong THÁNG là […]. Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 8266. Trân trọng cảm ơn!! 2 Không sử dụng dịch vụ trong 30 ngày gần nhất. DIEM 8266 Quý khách không có điểm tích lũy trong 30 ngày gần đây. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5.000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! VI. THAM GIA CHƠI 1 Câu hỏi tự động đầu tiên gửi đến sau khi đăng ký dịch vụ hoặc mua câu hỏi thành công 8266 Tra loi chinh xac 3 cau lien tiep trong 90 giay de trung thuong 10.000d. Cau 1: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi. 2 Trả lời đúng câu hỏi đầu tiên. Hệ thống gửi câu hỏi thứ 2 8266 Quy khach con [...] giay de tra loi […] cau hoi tiep theo. Cau […]: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi 3 Trả lời đúng 2 câu, hệ thống gửi câu hỏi thứ 3 8266 Quy khach con [...] giay de tra loi cau hoi thu 3 va trung thuong 10.000d. Cau 3: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi 4 Trả lời đúng câu hỏi thứ 3 8266 Quý khách trả lời chính xác 3 câu liên tiếp và sẽ nhận thưởng 10.000đ vào tài khoản gốc. Điểm số tích lũy của bạn trong TUẦN là [...], trong THÁNG là [...]. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5.000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 5 Câu hỏi 1 gửi tự động hàng ngày cho khách hàng đăng ký thuê bao Sub Tra loi chinh xac 3 cau lien tiep de trung thuong 10.000d. Cau 1: Ten cua Vua Quang Trung la gi? A: Nguyen Hue B: Nguyen Khac Nhu C: Nguyen Anh D: Nguyen Trung Truc Soan A, B, C hoặc D de tra loi Thoi gian tra loi cau hoi nay la 23:59 hom nay! 6 Trả lời sai bất kỳ câu hỏi nào. 8266 Đáp án không chính xác. Điểm số tích lũy của bạn trong TUẦN là [...], trong THÁNG là [...]. Để đăng ký, soạn DK gửi 8266 (5,000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5,000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 7 Hết thời gian trả lời câu hỏi 8266 Thời gian trả lời câu hỏi đã hết. Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5,000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! VII. TÌNH HUỐNG KHÁC 1 Hướng dẫn HD 8266 Trollquiz là trò chơi trả lời các câu hỏi vui vẻ, hài hước trong thời gian 90 giây để trúng thưởng 10k vào tài khoản gốc. Ngoài ra, mỗi câu trả lời đúng sẽ tích lũy 10 điểm tích lũy để có cơ hội trúng các giải thưởng hàng tuần hoặc hàng tháng. Để đăng ký dịch vụ Trollquiz, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5.000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 8266. Trân trọng cảm ơn!! 2 Lỗi hệ thống HUY 8266 Hệ thống đang bận, xin vui lòng thử lại sau. Để đăng ký dịch vụ trollquiz, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5.000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 3 Sai cú pháp XYZ 8266 Cú pháp không chính xác. Để đăng ký dịch vụ Trollquiz, soạn DK gửi 8266 (3.000đ/ngày). Để mua câu hỏi, soạn MUA gửi 8266 (5.000đ/lần). Chi tiết truy cập http://trollquiz.vn hoặc gọi 0777851504 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn!! 2. TIN NHẮN DỊCH VỤ QUA USSD CHO KHÁCH HÀNG CHƯA ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Nội dung Menu chính Menu con cấp 1 Menu con cấp 2  Ghi chú I. Đăng ký Hành động Gọi *8266# Chọn 1 để đăng ký Chọn 1 để xác nhận Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Dang ky 2. Mua luot choi 3. Tra cuu diem 4. Gioi thieu Quy khach vui long kiem tra tin nhan va xac nhan Y qua tin nhan de hoan tat dang ky dich vu. MT trả về theo kịch bản đăng ký qua SMS. II. Mua lượt chơi Hành động Gọi *8266# Chọn 2 để Mua lượt chơi Chọn 1 để xác nhận Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Dang ky 2. Mua luot choi 3. Tra cuu diem 4. Gioi thieu Hay tra loi chinh xac 3 cau hoi nhan duoc de trung thuong 10.000d. Chon: 1. Dong y (5000d/ngay). 0. Quay lai Quy khach da xac nhan thanh cong. Vui long kiem tra tin nhan de biet chi tiet. MT trả về theo kịch bản mua lẻ câu hỏi qua SMS. III. Tra cứu điểm Hành động Gọi *8266# Chọn 3 để tra cứu điểm Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Dang ky 2. Mua luot choi 3. Tra cuu diem 4. Gioi thieu Diem so tich luy cua ban trong Tuan la: […]; trong thang la […]. 0. Quay lại. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn theo kịch bản đăng ký qua kênh SMS IV. Giới thiệu dịch vụ Hành động Gọi *8266# Chọn 4 để xem giới thiệu dịch vụ Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Dang ky 2. Mua luot choi 3. Tra cuu diem 4. Gioi thieu Thao tac thanh cong. Vui long kiem tra tin nhan de biet chi tiet Hệ thống sẽ gửi tin nhắn theo kịch bản đăng ký qua kênh SMS 3. TIN NHẮN DỊCH VỤ QUA USSD CHO KHÁCH HÀNG ĐÃ ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ: Nội dung Menu chính Menu con cấp 1 Menu con cấp 2 Ghi chú I. Mua lượt chơi Hành động Gọi *8266# Chọn 1 để Mua lượt chơi Chọn 1 để xác nhận Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Mua luot choi 2. Tra cuu diem 3. Huy 4. Gioi thieu Quy khach da xac nhan thanh cong. Vui long kiem tra tin nhan de biet chi tiet MT trả về theo kịch bản mua lẻ câu hỏi qua SMS. II. Tra cứu điểm Hành động Gọi *8266# Chọn 2 để tra cứu điểm Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Mua luot choi 2. Tra cuu diem 3. Huy 4. Gioi thieu Diem so tich luy cua ban trong Tuan la: […]; trong thang la […]. 0. Quay lại. III. Hủy dịch vụ Hành động Gọi *8266# Chọn 3 để hủy dịch vụ Chọn 1 để xác nhận Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Mua luot choi 2. Tra cuu diem 3. Huy 4. Gioi thieu O Khong! Neu huy ban se mat toan bo so diem tich luy. Chon: 1. Dong y 0. Quay lai Thao tac thanh cong. Vui long kiem tra tin nhan de biet chi tiet. MT trả về theo kịch bản hủy dịch vụ qua SMS. IV. Giới thiệu dịch vụ Hành động Gọi *8266# Chọn 4 để xem giới thiệu dịch vụ Màn hình hiển thị Chao mung den voi DV TrollQuiz. Chon: 1. Dang ky 2. Mua luot choi 3. Tra cuu diem 4. Gioi thieu Thao tac thanh cong. Vui long kiem tra tin nhan de biet chi tiet. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn theo kịch bản SMS 