 1. GIỚI THIỆU: Nội dung gói: Khi sử dụng gói tin, khách hàng sẽ được tham gia trò chơi đoán giá sản phẩm thông qua việc trả lời các câu hỏi về giá của sản phẩm, qua đó giúp khách hàng hiểu thêm về các sản phẩm và có thêm kiến thức thú vị Đối tượng: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Đầu số dịch vụ: 9999 9258 Brandname: NHIPSONG Website: http://soidong.mobifone.vn Thời gian cung cấp: Từ 00h00 ngày 21/12/2018 Thời hạn sử dụng các gói cước: Khách hàng có thể sử dụng gói cước sau khi đăng ký thành công, tính từ ngày gói cước được cung cấp Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước thuê bao gói theo quy định Các gói cước sẽ có thời hạn cho tới khi khách hàng chủ động hủy hoặc hệ thống hủy Lợi ích của khách hàng khi sử dụng gói tin nêu trên: Khi sử dụng gói tin Đoán giá, hàng ngày khách hàng sẽ được tham gia trò chơi đoán giá sản phẩm. Mỗi ngày khách hàng được nhận 6 lần đoán giá Trong thời gian diễn ra các CTKM của gói tin đó, khách hàng sẽ nhận được cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn 2. ĐĂNG KÝ - HỦY: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Kênh tương tác Đăng ký Hủy 1 Qua kênh SMS Soạn DK DG gửi 9258 Cú pháp phụ: DG, D, G TC DG gửi 9258 hoặc soạn HUY DG 2 Qua USSD Bấm * 9258 *1#, phím gọi 3 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://soidong.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn 3. THỂ LỆ: Hàng ngày, hệ thống sẽ đưa ra 6 sản phẩm để người chơi đoán giá Mức giá đúng của sản phẩm: Mức giá dao động trong khoảng ± 10% so với giá của hệ thống đưa ra Giá của hệ thống đưa ra luôn là giá bán được niêm yết trên website của nhà cung cấp tại thời điểm đưa ra câu hỏi (không tính mức giảm giá, chiết khấu) Mức giá của khách hàng đưa ra là số tự nhiên, có đơn vị nghìn đồng Ví dụ : Android Tivi Sony 4K 43 inch KD-43X7500F tại Siêu thị Điện máy xanh có giá là bao nhiêu? Giá của hệ thống: 10.000.000 đồng. Khách hàng đưa ra mức giá dao động từ 9.000.000 đồng đến 11.000.000 đồng Cách đoán giá: TT Kênh trả lời Cách thức thực hiện 1 Qua SMS Soạn DG [mức giá của khách hàng] gửi 9258 (Nếu khách hàng soạn DG 10000 gửi 9258 , nghĩa là khách hàng đưa ra mức giá 10 triệu đồng) 2 Qua website/wapsite Khách hàng truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://soidong.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. 4. MỨC CƯỚC: STT Nội dung Mức cước (đã VAT) 1 Cước thuê bao gói Đoán giá 6.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (đăng ký, huỷ, đoán giá và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi truy cập wapsite của chương trình Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Nếu khách hàng không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày các gói cước "	"Đoán giá"	" Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Đoán giá"	", hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) 1 6.000 đồng ≤ TKC 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC <6.000 đồng 3.000 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước 01 lần/gói cước/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia đoán giá nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại 5. QUY TẮC KHÓA MỞ: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Tính cước lại theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 