 1. THỜI GIAN : 26/12 và 28/12/2018 2. ĐỐI TƯỢNG: tra cứu KMTT KH thường xuyên là TB cá nhân trả sau đáp ứng các điều kiện sau: Hòa mạng từ 31/5/2018 trở về trước Đã khóa 1 chiều do nợ cước 15 ngày liên tục tính đến ngày xuất danh sách hoặc đã khóa 2 chiều do nợ cước tại thời điểm xuất danh sách KHÔNG bao gồm: TB Data, Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ TB tham gia chương trình Kết nối dài lâu, thuê bao có sinh nhật trong tháng 12/2018 Thời điểm xuất danh sách: ngày 24/12/2018 Lưu ý: Danh sách phân chia theo Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực theo địa chỉ thanh toán cước. 3. NỘI DUNG: Tặng 50% mệnh giá nạp tiền/thanh toán vào tài khoản khuyến mại cho TB (mức giá sau khuyến mại tương đương giảm giá 33%) Không giới hạn số lần nạp tiền/thanh toán và mệnh giá nạp Mức tặng 50% được áp dụng cho tất cả các lần nạp trong thời gian khuyến mại vào tài khoản nội mạng (sử dụng trong 30 ngày). 4. TIN NHẮN: Nội dung Đối tượng nhắn tin Thời gian nhắn tin Tin nhắn thông báo nội dung chương trình đến khách hàng (QC) Nhanh tay nap the/thanh toan trong ngay 26/12/2018 de duoc tang 50% so tien nap the/thanh toan vao tai khoan noi mang (su dung trong 30 ngay). Chi tiet lien he 9090.Tu choi QC soan TC gui 9241 Thuê bao đang khóa 1 chiều thuộc danh sách xuất ngày 24/12/2018 Trước 12h ngày 25/12/2018 (QC) Nhanh tay nap the/thanh toan trong ngay 28/12/2018 de duoc tang 50% so tien nap the/thanh toan vao tai khoan noi mang (su dung trong 30 ngay). Chi tiet lien he 9090.Tu choi QC soan TC gui 9241 Thuê bao thuộc danh sách xuất ngày 24/12/2018, chưa thanh toán cước nợ tính đến hết 26/12/2018 Trước 12h ngày 27/12/2018 Tin nhắn sau khi khách hàng nạp thẻ/ thanh toán trong thời gian thực hiện chương trình Quy khach da thanh toan so tien yyy VND. Quy khach duoc tang ppp VND su dung cho cac dich vu noi mang (thoai, sms) trong vong 30 ngay. Tran trong cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Thuê bao thuộc đối tượng chương trình thực hiện thanh toán cước được hưởng khuyến mại Sau khi khách hàng thực hiện nạp tiền/thanh toán thành công Ghi chú: yyy là số tiền khách hàng nạp thẻ/thanh toán; ppp là giá trị khuyến mại mà khách hàng được hưởng, ppp = yyy/2. 