 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 21/12/2018 - 20/03/2019 Kết thúc CTKM, các gói tin tiếp tục được cung cấp cho KH . 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có tham gia gói Đoán giá và/hoặc gói Nhịp sống và/hoặc gói Sức khỏe trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Tiền mặt 25.000.000đ/ 5.000.000đ; Thẻ nạp tiền 300.000đ/ 30.000đ; Thẻ data 1 GB trị giá 10.000đ Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Chung cuộc (01 giải/CTKM) Tiền mặt 25.000.000 1 Giải Tháng (01 giải/ tuần) Tiền mặt 5.000.000 03 Giải Lộc phát (05 giải/ tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 300.000 65 Giải Ngày (05 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 450 Giải Vàng Thẻ nạp data MobiFone 1 GB 10.000 9.000 (*) Giải Bạc Thẻ nạp data MobiFone 1 GB 10.000 3.700 (*) - Lưu ý: T hẻ nạp data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. KH sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data (1 GB) có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày KH kích hoạt . Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến hoặc gửi mã thẻ nạp qua tin nhắn cho TB. (*) Số lượng giải Vàng, giải Bạc có thể thay đổi, phụ thuộc số lượng KH đáp ứng điều kiện. 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : KH đăng ký/ gia hạn gói Nhịp sống và/hoặc gói Sức khỏe, tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm a. Cách thức tham gia: Đối tượng Cách đăng ký gói Quyền lợi gói cước TB đang sử dụng gói cước Nhịp sống và/hoặc gói Sức khỏe - KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói: Thông báo: Kể từ ngày 21/12/2018, khi duy trì thành công gói tin Nhịp sống, gói tin Sức khỏe, Quý khách được tham gia CTKM "	"Đón lộc xuân"	" và có thể trúng thưởng 25 triệu đồng chung cuộc, 5 triệu đồng/tháng, 300.000đ/tuần cùng hàng nghìn thẻ nạp. Chúc quý khách may mắn! Gói Đoán giá : - Hàng ngày, KH nhận được điểm thưởng cho việc đăng ký hoặc gia hạn gói cước; đồng thời được đoán giá 6 sản phẩm. - Sau khi đoán giá hết 6 sản phẩm trong ngày, KH được quyền mua thêm 10 gói đoán giá/ngày. Mỗi gói sẽ có 5 sản phẩm để đoán giá. Cước mua thêm: 3.000 đồng/gói. Cú pháp mua thêm: MUA gửi 9999 . - Nếu đoán giá đúng, KH sẽ nhận được điểm thưởng. - Câu hỏi đoán giá chỉ có thời hạn trả lời đến 23h59:59 ngày hôm đó, quá thời hạn mà KH chưa trả lời hết, các câu hỏi sẽ bị hủy và không bảo lưu sang ngày hôm sau. Gói Nhịp sống : - Hàng ngày, KH được nhận bản tin của gói cước kèm theo điểm thưởng cho việc đăng ký hoặc gia hạn gói cước. - Ngoài ra, hàng ngày, KH được nhận 03 câu hỏi miễn phí/ngày. Trả lời đúng câu hỏi, KH nhận thêm điểm thưởng. Các câu hỏi này độc lập với các câu hỏi về giá sản phẩm tại gói cước Đoán giá . - Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/WAP/ WEB. - Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 2 đáp án. - Thời gian gửi và trả lời câu hỏi: 8h - 23h59 hàng ngày. - Mỗi ngày, KH chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là WEB/ WAP/ SMS. - Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. - Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. - KH trả lời câu hỏi theo 02 cách: + Qua SMS: Soạn 1 hoặc 2 gửi 9999 , tùy đáp án lựa chọn. + Qua WEB/ WAP: T ruy cập web/ wap DV tại địa chỉ http://soidong.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. - KH lấy câu hỏi gần nhất: Soạn CH gửi 9999 Gói Sức khỏe : - Hàng ngày, KH nhận được bản tin của gói kèm theo điểm thưởng cho việc đăng ký hoặc gia hạn gói cước. - Gói Sức khỏe không cung cấp câu hỏi cho KH. TB hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ - Qua SMS (gửi 9999 ): + Gói Nhịp sống : Soạn DK NS (Cú pháp phụ: NS, KM, DK, OK, V, VANG, SJC, TP) và xác nhận đăng ký XN + Gói Sức khỏe : Soạn DK SK (Cú pháp phụ: SK, GO, VIP ) và xác nhận đăng ký + Gói Đoán giá : Soạn DK DG (Cú pháp phụ: DG , D, G ) - Qua USSD (không hỗ trợ gói Sức khỏe ): + Gói Nhịp sống : Bấm *9999*2#, phím gọi + Gói Đoán giá : Bấm *9999*1#, phím gọi - Qua WAP: Truy cập wapsite http://soidong.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Cách hủy gói cước (cú pháp gửi 9999 ): Nội dung Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Gói Đoán giá Hủy gói TC NS hoặc HUY NS TC SK hoặc HUY SK TC DG hoặc HUY DG b. Quy định về điểm thưởng: Nội dung Điểm Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Gói Đoán giá Đăng ký gói cước thành công hoặc Gia hạn gói cước thành công 60 điểm/ngày 30 điểm/ngày 60 điểm/ngày Trả lời đúng câu hỏi 30 điểm/câu Không có Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 điểm Đoán giá đúng sản phẩm Không có 30 điểm/ sản phẩm Đoán giá sai hoặc không đoán giá 0 điểm Số điểm thưởng của KH trong chương trình được tính bằng tổng điểm thưởng của 3 gói và được cộng dồn hàng ngày . Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó . Nếu KH hủy gói, số điểm vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải tuần, tháng và chung cuộc. Để tra cứu điểm, soạn DIEM gửi 9999 hoặc MDT gửi 9999 c. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 5. QUY ĐỊNH CƯỚC: Mức cước và nguyên tắc trừ cước đối với các gói cước sử dụng trong CTKM Nội dung Gói Nhịp sống Gói Sức khỏe Gói Đoán giá Cước thuê bao gói (đã VAT) 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày 6.000 đồng/ngày Cước mua thêm gói đoán giá (đã VAT) 3.000 đồng/gói Cước nhắn tin tới đầu số DV 9999 (huỷ, trả lời câu hỏi và thực hiện các tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite DV Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Cước sử dụng DV được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói Nhịp sống, 6.000 đồng/ngày/gói Đoán giá và 3.000 đồng/ngày/gói Sức khỏe . Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và tính vào cước hàng tháng với TB trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ để đăng ký gói: Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký DV của KH. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của DV cho KH sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước, nếu tài khoản chính TB trả trước không đủ tiền cước TB gói, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Gói cước Trạng thái TKC Mức trừ cước (đã VAT) N hịp sống Đoán giá TKC >= 6.000đ 6 .000đ 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000đ Sức khỏe 3.000 đồng ≤ TKC 3.000đ 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500đ Vào thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói Nhịp sống và 1.500 đồng đối với gói Sức khỏe, hệ thống vẫn ghi nhận đăng ký thành công. Nếu trong 05 ngày tiếp theo không trừ cước thành công thì hệ thống sẽ tự động hủy dịch vụ. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói Nhịp sống, gói Đoán giá và 1.500 đồng đối với gói Sức khỏe, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Cách thức xác định TB trúng các giải thưởng của chương trình Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của TB trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Nhịp sống hoặc Sức khỏe hoặc Đoán giá từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký trước sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng ; Tổng cước phát sinh đối với 3 gói Nhịp sống, Sức khỏe và Đoán giá kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone, từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 10/08/2017 09:35:52 1 B 1.000 10/10/2017 09:47:24 2 C 1.000 21/01/2018 09:29:46 3 D 900 29/01/2018 11:55:26 4 E 900 10/04/2018 12:03:25 5 F 800 09/05/2018 12:07:19 6 a. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc được trao cho TB xếp hạng thứ 25 trong toàn CTKM theo tiêu chí nêu trên. b. Giải Tháng: Giải thưởng của tháng thứ nhất, thứ hai, thứ ba sẽ thuộc về TB xếp hạng lần lượt thứ 01 , 10 , 20 trong tháng theo tiêu chí xếp hạng nêu trên. Chu kỳ mỗi tháng kéo dài 30 ngày, được tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM . Một TB chỉ được trúng thưởng giải tháng duy nhất 01 lần trong CTKM . c. Giải Lộc phát: Giải Lộc phát được trao cho 05 TB có xếp hạng từ 01 đến 05 trong tuần, xét theo tiêu chí xếp hạng nêu trên . Mỗi tuần có 07 ngày, được tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM, riêng tuần cuối cùng có 06 ngày . Mỗi TB chỉ được trúng giải Lộc phát 01 lần trong CTKM . d. Giải Ngày: Giải Ngày được trao cho 05 TB có điểm số tích lũy từ gói Đoán giá cao nhất trong ngày . Nếu có nhiều TB cùng điểm số, giải thưởng sẽ được trao cho TB có thời gian hoàn thành các câu hỏi của gói Đoán giá sớm nhất (Thời gian được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời thứ nhất trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng trong ngày). e . Giải Vàng: Giải Vàng là Thẻ nạp data MobiFone sẽ được trao cho các TB đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Đoán giá trong CTKM Đón lộc xuân và trừ cước thành công 6.000 đồng; Gia hạn thành công gói cước Đoán giá trong 24h tiếp theo. Danh sách KH được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://soidong.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. f. Giải Bạc: Giải Bạc là Thẻ nạp data MobiFone sẽ được trao cho các TB đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Nhịp sống trong CTKM Đón lộc xuân và trừ cước thành công 6.000 đồng; Gia hạn thành công gói cước Nhịp sống trong 24h tiếp theo. Danh sách KH được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://soidong.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Bạc duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Bạc có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục, điều kiện nhận giải và các quy định khác Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. KH sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến cho KH hoặc gửi tin nhắn có chữa mã thẻ nạp về số TB của KH. Đối với giải thưởng là tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, KH sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. KH trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải thưởng là tiền mặt, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502, 0236.3848999, 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách trúng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] từ CTKM Đón lộc xuân. Quý khách truy cập website http://soidong.mobifone.vn để biết chi tiết KH trúng giải l à Tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản photo công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng của tổ chức: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 