 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau Mobifone đang hoạt động 2 chiều. 2. GIẢI THƯỞNG: Sản phẩm Số lượng voucher Số lượng giải/tháng Giá trị (VNĐ)/tháng Voucher trị giá 5.000.000 VNĐ 1 04 20.000.000 - Lưu ý: Giải thưởng có thể quy đổi ra tiền mặt. Sản phẩm và giá trị giải thưởng có thể thay đổi theo từng phiên đấu giá, sẽ thông báo trước cho khách hàng qua Wap/Website của dịch vụ: http://mobi.amthucviet.biz . 3. CÁCH THAM GIA: Điều kiện TB tham gia: Khi người chơi đăng ký tham gia gói Món ngon mỗi ngày, người chơi sẽ nhắn tin tham gia đấu giá với mục đích đưa ra mức giá thấp nhất và duy nhất. Mỗi ngày người chơi được lựa chọn 10 mức giá để tham gia đấu giá. Miễn phí 5 lượt đấu giá đầu tiên. Giá mỗi tin nhắn đấu giá phát sinh thêm là 500đ/ 1 SMS. Để đăng ký gói cước "	"Món ngon mỗi ngày"	" khách hàng thực hiện theo các bước sau: Bước 01 : Để đăng ký khách hàng soạn tin AT gửi 9328 để trở thành thành viên của dịch vụ Ẩm Thực Việt (cước dịch vụ 3.000đ/ngày và dịch vụ sẽ tự động gia hạn nếu khách hàng không tự động nhắn tin hủy dịch vụ, miễn phí đăng kí lần đầu tiên cho KH). Bước 02 : Để đấu giá khách hàng soạn tin: DG [Giá đấu] gửi 9328. Mỗi MO đặt giá tính phí 500đ/SMS. Trong đó: DG là mã của chương trình khuyến mại đấu giá ngược. Còn [Giá đấu] là số nguyên dương, đơn vị x 1.000đ (Ví dụ: nếu khách hàng muốn đấu giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn tin: DG 25 gửi 9328). Nếu khách hàng chưa là thành viên mà soạn tin DG[Giá đấu] gửi 9328 , thì hệ thống sẽ tự động đăng ký thành viên cho thuê bao để tham gia phiên đấu giá của dịch vụ. Nếu charge gia hạn thành công: Khách hàng được 5 tin đấu giá miễn phí trong ngày. Từ tin đấu giá 6 - 10 sẽ trừ cước với giá 500đ/SMS hợp lệ. Tối đá 1 khách hàng được gửi 10 SMS đấu giá/ngày. Để hủy dịch vụ, khách hàng có thể soạn tin nhắn với cú pháp "	"HUY DAUGIA"	" gửi 9328 (miễn phí). Khi đăng ký thành công khách hàng sẽ được cập nhật thông tin đăng ký thành công và thông tin về sản phẩm đang đấu giá. Đồng thời mỗi ngày khách hàng được cập nhật thông tin về mức giá đang nắm ưu thế có thể trúng giải thưởng từ chương trình. - Các sản phẩm đấu giá cụ thể của từng phiên sẽ được chương trình thông báo đến các thuê bao tham gia chương trình thông qua tin nhắn và tại wapsite của dịch vụ: http://mobi.amthucviet.biz . Các sản phẩm đấu giá: (Các Voucher sẽ thay đổi theo từng phiên và từng thời điểm khác nhau): Voucher trị giá 5.000.000VNĐ Nội dung Phiên đấu giá Thời gian mỗi phiên đấu giá 1 TUẦN /phiên Cước phí đấu giá (cú pháp: DG [Giá đấu]) MIỄN PHÍ 5 lượt đấu giá hàng ngày. Từ lượt thứ 6-10: Cước phí: 500đ/SMS Giá gói 3.000đ/ngày Giải thưởng Giải Tuần: Các Voucher trị giá 5.000.000VNĐ từ các cửa hàng ẩm thực nổi tiếng: Sen, Buffet Sứ,…; các siêu thị nổi tiếng: VinMart, K-Mart,… Cách thức xác định trúng thưởng Dựa trên kết quả đấu giá chương trình sẽ tổng kết để tìm ra thuê bao dẫn đầu sở hữu mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của toàn phiên (Có nghĩa là: Giá khách hàng đưa ra phải đảm bảo đồng thời cả 2 điều kiện THẤP NHÂT và DUY NHẤT tính đến thời điểm kết thúc phiên đấu giá) Mức cước: Gói thuê bao Cú pháp gửi đầu số dịch vụ 9328 Hình thức và mức trừ cước Kiểu gia hạn Gói thuê bao ngày AT 3.000đ/ngày Gia hạn tự động hàng ngày Cước tham gia Đấu giá DG [Đấu giá] Miễn phí 5 SMS đấu giá/ngày DG [Đấu giá] (Từ SMS thứ 6 -10) 500đ 1 SMS Tra cứu thông tin đấu giá DG TT 3.000đ 1 SMS Hủy gói HUY DAUGIA Miễn phí Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9328 Miễn phí - Lưu ý: Miễn phí ngày đầu đối với thuê bao đăng ký lần đầu. Sau khuyến mại giá gói 3.000đ/ngày Ngày hôm sau, việc tính tổng số tin nhắn sẽ quay trở về từ đầu (5 tin nhắn đấu giá miễn phí) Toàn bộ cước và các gói cước của dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với thuê bao trả sau) và trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước). Toàn bộ giá cước trên đã bao gồm VAT. Nguyên tắc tính trừ cước thanh toán: Hệ thống trừ cước dịch vụ của khách hàng vào lúc 00h00’ hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm thuê bao hủy, dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của thuê bao và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Các cước phí khác: được trừ ngay khi khách hàng sử dụng. Hiệu lực của gói cước thuê bao ngày: Gói cước tháng có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày thứ 1. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 15/03/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/03/2018 đến 23h59’59"	" ngày 16/03/2018. Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các khách hàng đăng ký mới lần đầu hoặc khách hàng đăng ký lại sau thời gian 90 ngày kể từ ngày đăng ký gần nhất. Kết thúc thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy dịch vụ trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của dịch vụ. Phương thức gia hạn và trừ cước TB: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp theo. Trừ cước theo từng ngày: Hàng ngày, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước theo mức trừ quy định là 3.000đ/ngày. Nếu trừ cước khách hàng không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền cho khách hàng theo quy trình sau: Thực hiện trừ cước 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Nếu trong vòng 30 ngày hệ thống không trừ tiền thành công, hệ thống sẽ hủy gói cước và nhắn tin thông báo cho khách hàng. Trong thời gian retry trừ cước, gói dịch vụ không có hiệu lực. Thời gian hiệu lực của chu kỳ cước tháng mới được tính từ ngày từ ngày gia hạn thành công mà khách hàng không nhắn tin hủy dịch vụ trước đó. 4. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách xác định trúng thưởng: Chương trình sẽ xác định thuê bao giữ mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT tính đến thời điểm kết thúc phiên để tiến hành trao thưởng. Dựa trên kết quả đấu giá của chương trình sẽ tổng kết để tìm ra thuê bao dẫn đầu sở hữu mức giá THẤP NHÂT và DUY NHẤT của toàn phiên (Có nghĩa là: Giá khách hàng đưa ra phải đảm bảo đồng thời cả 2 điều kiện THẤP NHÂT và DUY NHẤT). Lưu ý: Khách hàng được quyền tham gia xét thưởng các giải thưởng TUẦN trong tháng và cùng lúc nhận nhiều giải. Các thuê bao được coi là hợp lệ để nhận giải thưởng là: Thuê bao đã đăng ký thành công dịch vụ. Thuê bao có phát sinh tin nhắn đặt giá đấu thành công được hệ thống ghi nhận. Với mỗi giải thưởng: Chương trình sẽ tìm ra 01 thuê bao trúng giải và 03 thuê bao dự bị (là các thuê bao đạt điều kiện tiếp theo). Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các thuê bao trong nhóm dự bị, theo thứ tự từ cao đến thấp. Trường hợp không trao được cho tất cả các thuê bao dự bị, giải thưởng sẽ được hoàn trả lại Ban tố chức. b. Thời gian và địa điểm trao giải: Thời gian trao thưởng: Các thuê bao chiến thắng được trả thưởng theo quy trình do Ban tổ chức quy định. Giải thưởng của chương trình chỉ được trao cho chủ thuê bao chiến thắng. Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền (Phường, xã) cho người khác nhận thay. Trường hợp số thuê bao trúng thưởng là thuê bao trả sau: giải thưởng chỉ được trao cho chủ thuê bao đứng tên trên hợp đồng tại thời điểm thông báo trúng thưởng. Trường hợp số thuê bao trúng thưởng là thuê bao trả trước: giải thưởng được trao cho chủ thuê bao đang sử dụng số điện thoại đó tại thời điểm xác minh. Vào thời điểm nhận giải thưởng số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều. Danh sách các thuê bao chiến thắng được đăng tải trên Wapsite tại địa chỉ http://mobi.amthucviet.biz của dịch vụ. Nếu sau 07 (bảy) ngày làm việc mà không có khiếu nại hoặc tranh chấp nào về số thuê bao trúng thưởng thì Ban tổ chức sẽ tiến hành các thủ tục xác minh để xác định thuê nao trúng thưởng và tiến hành các thủ tục trao giải. Nếu có tranh chấp, quyết định của Ban tổ chức sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực. Các thuê bao trúng thưởng nếu không xác định được chủ nhân nhận thưởng hoặc thuê bao tham gia không hợp lệ hoặc thuê bao từ chối nhận thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho số thuê bao có tổng số điểm tích lũy cao đứng thứ hai liền kề. Trường hợp không có thuê bao nhận giải thưởng, giải thưởng sẽ được bảo lưu và phục vụ cho các chương trình sau. Ban tổ chức sẽ tiến hành trả thưởng cho khách hàng trong vòng 10 (mười) ngày làm việc sau khi công bố kết quả. Ban tổ chức hoàn tất thủ tục xác minh khách hàng trúng thưởng và nhận được đầy đủ hồ sơ nhận thưởng hợp lệ của khách hàng trúng thưởng. Quy định nhận thưởng: Danh sách các khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên Wapsite của chương trình hàng tuần. Ban tổ chức sẽ thực hiện nhắn tin và gọi điện thông báo cho các thuê bao trúng thưởng và thực hiện quá trình xác minh khách hàng trúng thưởng. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối Công ty Cổ phần Truyền Thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Quy trình xác minh chủ TB trúng thưởng: Việc thực hiện xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Gửi tin nhắn từ đầu số CSKH của Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội thông báo về kết quả chiến thắng tới thuê bao sở hữu mức giá THẤP NHÂT và DUY NHẤT. Bước 2: Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội sẽ liên hệ điện thoại (1 lần/ngày) từ số điện thoại CSKH của Công ty Cổ phần Truyền Thông số VTQ để xác minh thuê bao chiến thắng trong 3 ngày làm việc liên tục từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày. Bước 3: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không chuyển sang Bước 6. Bước 5: Thuê bao trúng thưởng có thể nhận giải thưởng tại văn phòng Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Yêu cầu chủ thuê bao mang theo sim số điện thoại trúng thưởng và CMND/hộ chiếu. Hoặc Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội sẽ gửi các mã Voucher tới số thuê bao trúng thưởng.Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 6: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 4. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 7: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao sở hữu mức giá THẤP NHÂT và DUY NHẤT liền kề. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 8: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Ghi chú: Nếu khách hàng là thuê bao tên công ty thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Bước 9: Trao thưởng: Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện VTQ Hà Nội tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của dịch vụ. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } TT Trường hợp Tình huống Cú pháp MO Nội dung MT trả về Cước phí MÓN NGON MỖI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên) AT/KM/ MN/VC/QC gửi 9328 DOCVARIABLE dauso * MERGEFORMAT MT1: [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Sản phẩm đấu giá là Voucher [tên sản phẩm] trị giá [giá tiền]. Thời hạn kết thức phiên đấu giá [hh:mm:ss dd:mm:yyyy]. Miễn phí ngày đầu, cước phí sau KM là 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DAUGIA gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí MT2: Quý khách hãy đưa ra mức giá của mình để có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. (VD: Nếu Quý khách muốn đấu giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn tin: DG 25000 gửi 9328). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên). Khi phiên đấu giá đã kết thúc. AT/KM/ MN/VC/QC gửi 9328 [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Phiên đấu giá hiện tại đã kết thúc, mời Quý khách quay trở lại khi Phiên đấu giá mới bắt đầu, chương trình sẽ thông báo lại tới Quý khách. Miễn phí ngày đầu, cước phí sau KM là 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên) AT/KM/ MN/VC/QC gửi 9328 MT1: [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Sản phẩm đấu giá là Voucher [tên sản phẩm] trị giá [giá tiền]. Thời hạn kết thức phiên đấu giá [hh:mm:ss dd:mm:yyyy]. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DAUGIA gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn!  MT2: Quý khách hãy đưa ra mức giá của mình để có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. (VD: Nếu Quý khách muốn đấu giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn tin: DG 25000 gửi 9328). Trân trọng cảm ơn! Trừ 3.000đ Đăng ký dịch vụ lần 2 (Không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên). Khi phiên đấu giá đã kết thúc AT/KM/ MN/VC/QCgửi 9328 [DK] Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Phiên đấu giá hiện tại đã kết thúc, mời Quý khách quay trở lại khi phiên đấu giá mới bắt đầu, chương trình sẽ thông báo lại tới Quý Khách. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công Khách hàng đang ở trạng thái tham gia dịch vụ AT/KM/ MN/VC/QC gửi 9328 Quý khách đã đăng ký thành công gói cước trước đó. Hãy tham gia đặt giá để có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Khách hàng soạn tin sai cú pháp đăng ký ABC gửi 9328 Tin nhắn sai cú pháp! Để tham gia gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt và có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: AT gửi 9328. Thông tin chi tiết mời Quý khách vui lòng liên hệ 19006032 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.amthucviet.biz . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Tài khoản chính < 3.000đ AT/KM/ MN/VC/QC gửi 9328 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DAUGIA gửi 9328 Quý khách đã Hủy thành công gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Để đăng ký lại, soạn AT gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp HUY DAUGIA gửi 9328 Quý Khách chưa đăng ký gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của DV Ẩm Thực Việt. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn AT gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3 Hủy dịch vụ không thành công Khách hàng đang sử dụng dịch vụ Soạn tin hủy không đúng gói HUY <gói cước> gửi 9328 Yêu cầu hủy không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói cước [Tên gói] của dịch vụ Ẩm Thực Việt. Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, Quý khách vui lòng soạn KT gửi 9328. Xem hướng dẫn: soạn HD gửi 9328. Thông tin chi tiết mời Quý khách liên hệ 19006032 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.amthucviet.biz .Trân trọng cảm ơn! Miễn phí III - Quá trình đấu giá Khách hàng đặt giá cho sản phẩm Khách hàng đặt giá đúng quy định (mức giá cao hơn mức giá tối thiểu 1.000đ) DG <giá đấu> gửi 9328 Quý khách đã đặt mức giá [giá đấu] cho sản phẩm [tên sản phẩm]. Số người đặt mức giá bằng bạn là [số người đặt trùng giá]. Thời gian đấu giá còn [xxx] phút. Hãy tiếp tục soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá đúng quy định và đang là mức giá thấp nhất và duy nhất DG <giá đấu> gửi 9328 Chúc mừng Quý khách vừa đặt mức giá [giá đấu] là giá đấu thấp nhất và duy nhất ở thời điểm hiện tại. Quý khách có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá sai quy định (giá đấu không phải là số) DG <ký tự khác số> gửi 9328 Quý khách đã đặt giá sai quy định, giá đấu không phải là số. Để tiếp tục tham gia đấu giá và có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Khách hàng đấu giá hết 5 lượt miễn phí mỗi ngày DG <giá đấu> gửi 9328 Số lần được đặt giá miễn phí của Quý khách trong ngày đã hết. Từ tin đấu giá thứ 6 trở đi phí 500đ/tin. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Khách hàng đặt giá sai quy định (giá đấu vượt quá giá sản phẩm đấu giá) DG <giá đấu> gửi 9328 Quý khách đã đặt giá sai quy định, giá đấu vượt quá giá sản phẩm đấu giá. Để tiếp tục tham gia đấu giá và có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá quá 10 lần DG <giá đấu> gửi 9328 Quý khách đã đặt giá vượt quá 10 lần. Để tiếp tục tham gia đấu giá và có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, Quý khách vui lòng đặt giá vào ngày kế tiếp. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá khi đã kết thúc phiên đấu giá DG <giá đấu> gửi 9328 Phiên đấu giá hiện tại đã kết thúc, mời Quý khách quay trở lại khi phiên đấu giá mới bắt đầu, chương trình sẽ thông báo lại tới Quý khách. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá khi thuê bao chưa gia hạn thành công DG <giá đấu> gửi 9328 Yêu cầu không thành công do thuê bao của quý khách chưa gia hạn thành công. Mời quý khách tiếp tục tham gia đấu giá sau, để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khách hàng đặt giá từ lần đặt giá thứ 6 đến thứ 10. Khi tài khoản chính < 500đ DG <giá đấu> gửi 9328 Tài khoản của Quý khách không đủ để d00khoản chính < 3.000ến thứ 10. Khi iên đấu giáđặt giá cho sản phẩm. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! IV - Thông báo từ hệ thống 1 Thông báo cho thuê bao đang đặt mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT Khi có thuê bao đặt mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT mới Đã có thuê bao mới chiếm ưu thế, giá đặt của Quý khách không còn là THẤP NHẤT và DUY NHẤT. Quý khách hãy đưa ra mức giá của mình để có cơ hội nhận ngay các Voucher có giá trị lớn, hãy soạn tin: DG <giá đấu> gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Thông báo cho khách hàng trúng thưởng Gửi từ 9328 Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng Voucher trị giá 5.000.000 VNĐ từ gói cước Món Ngon Mỗi Ngày của dịch vụ Ẩm Thực Việt. Thông tin chi tiết mời Quý khách liên hệ 19006032 (1.000đ/phút) để xác minh thông tin, hoặc truy cập http://mobi.amthucviet.biz . Trân trọng cảm ơn! Miễn phí V - Tra cứu 1 Khách hàng tra cứu thông tin Tra cứu thông tin đấu giá DG TT gửi 9328 Sản phẩm đấu giá là [tên sản phẩm] trị giá [giá tiền]. Thời gian đấu giá còn lại là [xxx] phút. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Hướng dẫn về dịch vụ HD gửi 9328 Để đăng ký dịch vụ Ẩm Thực Việt, Quý khách vui lòng soạn: AT gửi 9328 (3.000đ/ngày) hoặc DK gửi 9328 (2.000đ/ngày). Để kiểm tra gói cước đang sử dụng soạn KT gửi 9328. Để hủy dịch vụ soạn: HUY DAUGIA hoặc HUY gửi 9328. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói cước) KT gửi 9328 Quý khách đang sử dụng gói cước <gói cước> của dịch vụ Ẩm Thực Việt. Giá cước <giá cước>. Đăng ký từ [hh:mm:ss dd:mm:yyyy]. Hạn sử dụng tới [dd:mm:yyyy]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY [Mã gói] gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (Chưa đăng ký dịch vụ) KT gửi 9328 Quý khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Ẩm Thực Việt. Để biết các thông tin về ẩm thực 3 miền, soạn DK gửi 9328. Để có cơ hội nhận ngay các phần quà hấp dẫn từ chương trình, soạn tin AT gửi 9328. Chi tiết truy cập http://mobi.amthucviet.biz hoặc liên hệ 19006032 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 