 1. ĐỐI TƯỢNG: KH đã từng phản ánh, góp ý với MBF qua nhiều kênh, có tỷ lệ gọi ngoại mạng cao Mục tiêu: tham khảo ý kiến đóng góp của KH, hiểu nhu cầu của KH để nâng cao chất lượng phục vụ 2. NỘI DUNG: MBF thực hiện gọi ra để chăm sóc, tư vấn về các dịch vụ MBF, tìm hiểu các lý do KH không hài lòng để khắc phục và cải tiến Để cảm ơn, MBF sẽ tặng KH 01 phiếu evoucher để sử dụng tại 1 trong các đối tác sau (MBF sẽ ấn định món quà cho KH trong cuộc gọi) Tên đối tác Trị giá Tin nhắn (có báo thời hạn sử dụng của evoucher) Vin ID 200.000đ/ evoucher MBF trân trọng những đóng góp và chia sẻ của Quý khách để góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ MBF. Để cảm ơn MBF xin gửi tới quý khách 1 evoucher của đối tác Vin ID trị giá 200.000đ. Mã evoucher là: xxxxxxxxx. Vui lòng sử dụng mã evoucher để nạp tiền vào thẻ VinID trước ngày 20/06/2020 để mua sắm tại các điểm chấp nhận thẻ Vin ID. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ 9090. CGV 1 cặp vé xem phim 2D/ evoucher MBF trân trọng những đóng góp và chia sẻ của Quý khách để góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ MBF. Để cảm ơn MBF xin gửi tới quý khách 1 evoucher của đối tác CGV tương đương 2 vé xem phim 2D. Mã evoucher là: xxxxxxxxx. Vui lòng xuất trình mã evoucher tại các rạp chiếu phim của CGV trước ngày 20/12/2019 để đổi lấy vé xem phim. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ 9090. The Coffee House 200.000đ/ e-voucher MBF trân trọng những đóng góp và chia sẻ của Quý khách để góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ MBF. Để cảm ơn MBF xin gửi tới quý khách 1 evoucher của đối tác The Coffee House trị giá 200.000đ. Mã evoucher là: xxxxxxxxx. Vui lòng xuất trình mã evoucher tại các cửa hàng The Coffee House trước ngày 20/06/2019 để trừ vào hóa đơn thanh toán. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ 9090. 3. TRIỂN KHAI THỰC HIỆN: STT Nội dung công việc Thời gian 1 Xây dựng kịch bản gọi ra Trước 22/12 2 Lập DS KH Trước 22/12 3 Gọi ra 23/12 - 28/12 4 Tặng evoucher và nhắn tin KH 1 ngày kể từ ngày gọi ra 5 Tổng hợp ý kiến đóng góp của KH sau khi gọi ra 10 ngày kể từ ngày kết thúc gọi ra 4. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG EVOUCHER: STT ĐỐI TÁC ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG CÁCH SỬ DỤNG 1 CGV - 1 evoucher tương đương 2 vé xem phim 2D - Thời hạn sử dụng: 21/12/2018 - hết 20/12/2019 - Dành cho vé xem phim - loại ghế thường hoặc VIP - Không áp dụng với các rạp chiếu đặc biệt như: 4DX, Gold Class, IMAXX, L'amour, Sweetbox,.... - Áp dụng cho tất cả các ngày trong tuần. KHÔNG áp dụng cho các ngày Lễ, Tết, Sneak Show, Early Show. - Được sử dụng khi đặt vé trực tuyến trên trang chủ www.cgv.vn hoặc ứng dụng điện thoại CGV Cinemas và mua vé trực tiếp tại quầy. - Không được nhượng bán, quy đổi thành tiền hoặc hàng hóa. - Không áp dụng đồng thời với các CTKM khác. - Tổng đài CSKH của CGV: 19006017 1/ Tại rạp chiếu phim CGV : KH xuất trình evoucher tại quầy vé, chọn phim, suất chiếu, ghế ngồi và nhận vé xem phim 2/ Qua App CGV: - KH tải App và đăng nhập - Chọn phim, chọn phim -> bấm Next - KH nhập mã evoucher (coupon), chọn đăng ký và xác nhận. - Hệ thống tự động quy đổi evoucher thành vé xem phim 3/ Qua website www.cgv.vn : - KH đăng nhập vào www.cgv.vn , chọn rạp, phim, suất chiếu - Chọn ghế ngồi, bấm Next - Đến giao diện thanh toán, KH tìm mục "	"Giảm giá"	", chọn "	"Mã giảm giá"	", sau đó click chọn "	"Đăng ký"	" của mục phim và điền mã evoucher 2 VinID - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 01 e-voucher mệnh giá 200.000 đồng. - E-voucher (gift code) được sử dụng để nạp tiền vào thẻ VinID. - Để sử dụng e-voucher, Khách hàng cần mở thẻ VinID. Tổng đài chăm sóc khách hàng VinID (08h00-22h00): 1900 6959 hỗ trợ thông tin việc mở thẻ. - E-voucher có thời hạn nạp tiền vào thẻ VinID từ 21/12/2018 đến hết ngày 18/06/2020 Và có thời hạn sử dụng cho đến khi số dư TK thẻ VinID của người thụ hưởng = 0 Để nạp điểm từ Gift Code vào tài khoản VinID, Khách hàng thực hiện theo một trong các cách sau: 1. Soạn tin nhắn theo cú pháp (phí 1.000 VNĐ/tin nhắn) gửi 6067: VINID [dấu cách] [SỐ THẺ VINID][dấu cách] [Mã NẠP ĐIỂM] 2. Truy cập website : www.vinid.net - Đăng nhập tài khoản - Click vào mục sử dụng VinID Gift Card - Nhập số thẻ VinID - Nhập mã nạp điểm - Nhập số Serial - Nhập mã bảo mật - Click xác nhận 3. Sử dụng Mobile App VinID: - Chọn mục quản lý điểm - Chọn nạp điểm VinID - Nhập số thẻ VinID - Nhập mã nạp điểm - Click xác nhận 3 The Coffee House - Số e-voucher được áp dụng trong chương trình: 01 e-voucher, mệnh giá 200.000 đồng/evoucher. - Ưu đãi áp dụng cho các hóa đơn thanh toán có giá trị lớn hơn giá trị e-voucher (đã bao gồm thuế VAT). - Mỗi một hóa đơn thanh toán chỉ được sử dụng 01 e-voucher. - E-voucher có thời hạn đến hết 20/06/2019 - Sử dụng vào tất cả các ngày trong tuần. - Không áp dụng đồng thời với các CTKM khác - Không được cộng dồn giá trị ưu đãi. - Evoucher phải được xuất trình trước khi thanh toán - Không được quy đổi thành tiền mặt hoặc tiền thừa. - Địa điểm áp dụng xem tại www.thecoffeehouse.com/#store - Điện thoại hỗ trợ của The Coffee House: 02871.087.088 (thời gian: 7h - 21h) Bước 1: Hệ thống MobiFone gửi mã e-voucher (gồm 1 mã ecode và 1 đường link để lấy mã QR-code) tới KH Bước 2 : Có 3 cách sử dụng e - voucher: 1/ Cách 1: Tại Cửa hàng The Coffee Ho use: - Khách hàng xuất trình mã e-voucher tại các cửa hàng trước khi thanh toán - Nhân viên tại Cửa hàng sẽ thực hiện việc giảm trừ số tiền của e-voucher trên tổng giá trị đơn hàng khách hàng phải thanh toán 2/ Cách 2: Sử dụng Mobile App "	"The Coffee House"	" - Khách hàng tải mobile app "	"The Coffee House"	" và đăng nhập vào app - Khách hàng chọn mục "	"Đặt hàng"	": Chọn thức uống, đồ ăn … và nhập địa chỉ giao hàng để hoàn thiện đơn hàng - Trong giao diện đơn hàng mục "	"khuyến mại"	" khách hàng nhập mã e-voucher (ecode trong tin nhắn Mobifone đã gửi) - Khách hàng chọn thời gian giao hàng và kết thúc việc đặt hàng - Sau đó khách hàng đợi đơn hàng được giao đến và thưởng thức đơn hàng 3/ Cách 3: Sử dụng website www.thecoffeehouse.com để đặt hàng: - Khách hàng đăng nhập vào website www.thecoffeehouse.com - Khách hàng chọn đồ ăn, đồ uống … sau đó nhập địa chỉ nhận hàng để hoàn thành đơn hàng - Trên giao diện "	"Đơn Hàng"	" khách hàng tìm box bên phải có chữ "	"ÁP DỤNG"	" sau đó điền ecode nhận được từ MobiFone gửi đến vào ô này - Khách hàng click chọn "	"ĐẶT HÀNG"	" để kết thúc đơn hàng và chờ đợi đơn hàng chuyển đến 5. KỊCH BẢN GỌI RA (VÍ DỤ THAM KHẢO): Chào hỏi Chào Anh/Chị. Em tên là__, gọi từ tổng đài Chăm sóc khách hàng của MobiFone. Cảm ơn Anh (Chị) đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Trong thời gian vừa qua MobiFone ghi nhận Anh (Chị) đã phản ánh về dịch vụ MobiFone. Anh/Chị có thể cho em xin ít phút để chia sẻ thông tin không ạ? Khách hàng không đồng ý => Câu 1 Khách hàng đồng ý => Câu 2 Câu 1 Dạ vâng, em cám ơn Anh (chị). Chúc Anh (chị) 1 ngày làm việc thật hiệu quả Câu 2 MobiFone ghi nhận Anh (Chị) đã phản ánh về chính sách khách hàng lâu năm/cước cao (Chi tiết phản án tham khảo trong danh sách gọi ra) Câu 3 Anh (Chị) vui lòng cho biết sau khi Anh (Chị) phản ánh tình hình đã được giải quyết chưa? 1. Đã được giải quyết 2. Chưa được giải quyết 3. Không nhớ Câu 4 Ngoài phản ánh về vấn đề trên Anh (Chị) còn có phản ánh gì khác không ạ? 1. Gói cước/Các tính cước 2. Chất lượng phục vụ của nhân viên 3. Các chương trình chăm sóc khách hàng 4. Ý kiến khác Câu 5 Anh Chị còn có góp ý gì khác để nâng cao chất lượng phục vụ của MobiFone không ạ? Khách hàng góp ý => Ghi góp ý => Câu 6 Khách hàng không góp ý => Câu 6 Câu 6 MobiFone xin trân trọng cảm ơn ý kiến góp ý của Anh (Chị). Căn cứ vào góp ý của Anh (Chị) MobiFone sẽ có những biện pháp để hoàn thiện dịch vụ . MobiFone xin gửi tới Anh (chị) 1 evoucher mệnh giá 200.000 đồng tại đối tác VinID, hạn nạp tiền là 18/06/2020. Evoucher sẽ được gửi tới số điện thoại của Anh (Chị) chậm nhất vào ngày 31/12/2018. Anh (Chị) vui lòng sử dụng evoucher để nạp tiền vào thẻ VinID và mua sắm tại các điểm chấp nhận thẻ VinID. Câu 7 Chúc Anh (Chị) một ngày làm việc hiệu quả. Em xin cảm ơn Anh (Chị). 