 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều 2. NỘI DUNG: Điều kiện TB tham gia: Khi người chơi đăng ký tham gia gói Tranh quà , người chơi sẽ nhắn tin tham gia tranh quà với mục đích giữ thời gian tranh đấu lâu nhất. Mỗi ngày người chơi được tham gia 1000 lượt để tranh quà. Miễn phí 3 lượt tranh quà đầu tiên. Giá mỗi tin nhắn đấu giá phát sinh thêm theo bảng giá quy định. (*) Để tham gia CTKM, KH có thể đăng ký qua SMS, Wap, App theo kịch bản hiện hành của gói cước Tranh Quà. Cú pháp đăng ký: Gói TB Cú pháp gửi 9155 Hình thức và mức trừ cước Ghi chú Đăng ký gói cước DK TQ 3.000đ/ngày Gia hạn tự động hàng ngày Nhắn tin tranh quà TQ 3 lượt miễn phí/ ngày Từ lượt thứ 4 tính giá theo bảng dưới (*) Hủy gói cước HUY TQ Miễn phí Tra cứu gói cước đang sử dụng KT Miễn phí Lấy hướng dẫn HD Miễn phí Tra cứu thời gian tích lũy giải ngày TQN Miễn phí Tra cứu thời gian tích lũy giải tháng TQT Miễn phí Cước Data Miễn phí (*) Bảng giá Tranh quà từ lượt thứ 4 trở đi: Mua lượt trên App Số tin nhắn Giá tiền Lượt 4 - 20 Từ SMS 4 - 20 500 đồng/lượt Lượt 21 - 100 Từ SMS 21 - 100 1.000 đồng/lượt Lượt 101 - 300 Từ SMS 101 - 300 1.500 đồng/lượt Lượt 301 - 500 Từ SMS 301 - 500 2.000 đồng/lượt Lượt 501 - 1000 Từ SMS 501 - 1000 3.000 đồng/lượt Ghi chú: Ngày hôm sau, việc tính tổng số tin nhắn tranh quà miễn phí sẽ quay trở lại từ đầu (3 tin nhắn tranh quà miễn phí). 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Đơn giá(VNĐ) Số lượng Giải ngày Thẻ nạp tiền MobiFone (Nạp tiền trực tiếp) 500.000 90 Giải tháng Tiền mặt 10.000.000 03 Giải chung cuộc iPhone X 64GB 24.000.000 01 Lưu ý: Giá trị giải thưởng chung cuộc phụ thuộc vào thời điểm Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong ký kết mua bán với các đơn vị cung cấp giải thưởng: Thế giới di động, FPT Shop, Hoàng Hà Mobile,… ​- Danh sách trúng thưởng: Giải Chung cuộc: 934351xxx Giải tháng: 934351xxx, 931813xxx, 798884xxx Giải ngày: Tra cứu tại Tìm kiếm TB 4. THỂ LỆ: a. Đăng ký dịch vụ: Khi tham gia chương trình, KH phải đăng ký thành công gói cước và được hưởng nhiều ưu đãi từ dịch vụ : KH sử dụng Mobile App sẽ được miễn phí 1 lượt vòng quay may mắn mỗi ngày, ngoài ra KH cũng có thể có thêm lượt quay vòng may mắn bằng cách tương tác thêm với gói cước để có cơ hội nhận được nhiều giải thưởng hấp dẫn như sau: Cộng tiền vào tài khoản chính, thêm từ 1-3 lượt tranh quà và giữ quà, thêm từ 1-2 lượt quay khác... Thông qua Mobile App KH được tương tác và thực hiện các lệnh khác ngay trên chiếc điện thoại thông minh của mình như: Giữ quà, tranh quà từ người chơi khác, mua thêm lượt, like, share, comment... Khi đăng ký thành công dịch vụ, mỗi ngày KH sẽ có thêm 3 lượt giữ quà miễn phí. KH được tham gia giành giải thưởng hàng ngày, hàng tháng hoặc những giải thưởng đặc biệt, chương trình khuyến mại khác của dịch vụ. TB có thể hủy dịch vụ vào bất kỳ thời điểm nào. Ngay sau khi hủy dịch vụ, TB sẽ bị hủy toàn bộ thời gian tích lũy trước đó. TB có thể tiếp tục đăng ký lại dịch vụ để tích lũy thời gian giữ quà hàng ngày, hàng tháng. Khi đó thời gian tích lũy sẽ được bắt đầu lại từ đầu. Khi hủy dịch vụ, thuê báo sẽ nhận được tin nhắn thông báo về việc thời gian tích lũy giữ quà hàng ngày sẽ bị hủy và TB phải soạn tin nhắn với cú pháp Y để xác nhận việc hủy. b. Bắt đầu giữ quà: Để kết nối và tham gia giữ quà trong cuộc đua, TB phải nhắn tin theo cú pháp TQ gửi 9155. c. Tin nhắn giữ quà thành công: Tin nhắn giữ quà được coi là thành công nếu hệ thống của chương trình nhận những tin nhắn yêu cầu chuẩn theo đúng cú pháp TQ và TB bị tính cước phí tin nhắn theo quy định. Khi tin nhắn giữ quà thành công, hệ thống bắt đầu ghi nhận thời gian giữ quà của TB ngay khi tin nhắn đến hệ thống, đồng thời hệ thống sẽ gửi ngay lại một tin nhắn cho TB xác nhận rằng TB đã kết nối thành công với chương trình Tranh quà. Ví dụ: TB A nhắn TQ gửi 9155, tin nhắn đến hệ thống của chương trình lúc 08:00:00 sáng. Hệ thống ghi nhận thời gian bắt đầu tham gia giữ quà của TB A là 08:00:00 và hệ thống sẽ gửi ngay tin nhắn xác nhận rằng TB A đã tham gia giữ quà vào lúc 08:00:00 d. Bị tranh mất quà: TB được coi là bị tranh mất quà nếu một TB khác gửi tin nhắn cú pháp TQ gửi tới 9155 để tham gia giữ quà và tin nhắn này thành công theo quy định trên. Tại thời điểm này, hệ thống sẽ xác nhận cú pháp và tính cước tin nhắn. Nếu tin nhắn giữ quà này có hiệu lực, TB gửi tin nhắn cuối cùng sẽ được thay vị trí của TB đang giữ quà trước đó. Tin nhắn giữ quà có hiệu lực mới này sẽ được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu với khoảng thời gian chi tiết. TB hiện tại tham gia gói Tranh quà sẽ được báo tin qua tin nhắn về việc tham gia giữ quà thành công. Đồng thời TB trước đó vừa bị mất quà cũng sẽ nhận được một tin nhắn thông báo rằng đã bị tranh mất quà. Ví dụ: TB A đã tham gia chương trình vào 08:00:00 và vẫn đang giữ quà. TB B nhắn tin TQ tới 9155 và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:00:00 sáng, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận TB B đã tranh quà từ TB A vào 09:00:00 và bắt đầu tính thời gian giữ quà của TB B từ giờ đó. Hệ thống của chương trình sẽ gửi 1 tin nhắn xác nhận rằng TB B đã giữ được quà từ 09:00:00 Hệ thống sẽ lưu trong cơ sở dữ liệu thời gian TB A đã giữ quà là 1 tiếng từ 08:00:00 đến 09:00:00. e. Tranh lại quà: TB đã bị tranh mất quà có thể tham gia lại bằng cách gửi tin nhắn TQ tới 9155. Ví dụ: TB A nhận được tin nhắn cảnh báo quà của mình đang giữ đã bị TB B tranh vào lúc 09:00:00. TB A có thể tiếp tục soạn TQ gửi 9155 để tranh lại quà từ TB B. TB A gửi TQ tới 9155 để tranh lại quà, và tin nhắn tới hệ thống của chương trình lúc 09:05:00. Hệ thống của chương trình sẽ ngay lập tức ghi nhận thời gian TB A giữ quà từ 09:05:00. Hệ thống chương trình sẽ gửi tin nhắn xác nhận rằng TB A đã giữ quà thành công vào 09:05:00, và gửi 1 tin nhắn cảnh báo tới TB B rằng quà đã bị tranh mất bởi 1 TB khác. Lúc này, hệ thống chương trình sẽ ghi nhận thời gian giữ quà của TB B là 05 phút từ 09:00:00 đến 09:05:00. Quá trình tham gia, bị tranh mất quà và giật lại quà này sẽ cứ tiếp tục giữa các TB tham gia chương trình cho đến khi kết thúc thời gian theo quy định. f. Phương thức tính thời gian hàng ngày: Trong suốt thời gian tham gia theo thời gian quy định, hệ thống sẽ liên tục cộng dồn các khoảng thời gian giữ quà của các người chơi. Tại thời điểm kết thúc chương trình tranh quà theo quy định, người chơi có tổng thời gian giữ quà cộng dồn lâu nhất sẽ giành quyền sở hữu giải thưởng. g. Số lượng tin nhắn giữ quà của 1 TB trong 1 ngày: Số lượng tin nhắn tranh quà (cú pháp TQ) của một TB tham gia chương trình trong 1 ngày sẽ bị giới hạn là 1000 tin/ngày. Các tin nhắn từ 4 - 1000 sẽ vẫn bị tính phí theo mức bậc thang như trên h. Thời gian giữ quà hàng ngày: sẽ diễn ra từ 00 giờ 00 phút 00 giây đến 23 giờ 59 phút 59 giây. 1. NGUYÊN TẮC XÉT GIẢI TB CHIẾN THẮNG: TB đủ điều kiện tham gia xét thưởng là TB đăng ký gói dịch vụ, tham gia giữ quà và còn duy trì dịch vụ đến thời điểm công bố kết quả. Nguyên tắc xét giải thưởng định kỳ cho CTKM: Giải ngày: Mỗi ngày sẽ có 01 TB trúng giải nhất ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ quà trong ngày (từ 0:00 đến 23:59:59). TB có tổng thời gian giữ quà lâu nhất trong ngày và có ít nhất 5 lượt giữ quà sẽ chiến thắng. Trong 01 tháng 01 TB chỉ trúng duy nhất 01 giải ngày, trong đó 01 tháng là khoảng thời gian 30 ngày. Trường hợp TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 01 tháng thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau: TB đăng ký gói cước sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Giải tháng: Mỗi tháng sẽ có 01 TB trúng giải nhất tháng. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ quà trong tháng. TB có tổng thời gian giữ quà lâu nhất trong tháng sẽ chiến thắng. Mỗi TB chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất trong chu kỳ 90 ngày. Trường hợp TB có tổng số trận thắng nhiều nhất lần thứ 02 trong chu kỳ 90 ngày thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau: TB đăng ký gói cước sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Giải chung cuộc: Trong chu kỳ 90 ngày sẽ có 01 TB trúng giải chung cuộc. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ quà trong 90 ngày. TB có tổng thời gian giữ quà lâu nhất trong 90 ngày sẽ chiến thắng. Các TB đã trúng giải nhất ngày, tháng trong chu kỳ kết nối 90 ngày vẫn đủ điều kiện tham gia tích lũy xét thưởng. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau: TB đăng ký gói cước sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. 2. THÔNG BÁO, CÁCH THỨC XÁC MINH NGƯỜI TRÚNG THƯỞNG VÀ TRAO GIẢI: a. Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về KH trúng thưởng được đăng tải trên website của dịch vụ. Nếu có bất kì tranh chấp nào, quyết định của ban tổ chức sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực. Phương thức: gọi điện/nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: trong vòng 03 ngày kể từ ngày có kết quả trúng thưởng. b. Cách xác minh người trúng thưởng: Việc xác minh người trúng thưởng được thực hiện các bước sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống quản lý dữ liệu của Mobifone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu,…) Bước 2: Liên lạc với người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải bằng cách gọi điện tới người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 02 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách KH trúng thưởng trên wap/web, trong khoảng thời gian 08h00 tới 17h00. Bước 3: Yêu cầu người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu). Bước 4: Nếu người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3. Bước 5: Đối với giải ngày, sẽ cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính cho số TB mà người trúng thưởng sử dụng tham gia chương trình. Đối với giải thưởng nhất tháng và giải thưởng Chung cuộc: Yêu cầu người trúng thưởng mang theo sim trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của Tân Phong (Địa chỉ: Phòng 1202, tầng 12, tòa nhà 24T2, Hoàng Đạo Thúy, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 10 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo cho người trúng giải. Nếu KH nhận giải ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, ban tổ chức sẽ chuyển số tiền tương tự giá trị hiện vật vào tài khoản của KH. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Lưu ý: Nếu TB đứng tên công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của công ty cùng chứng minh thư nhân dân. Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của Mobifone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 5 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo người trúng thưởng. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì Tân Phong sẽ xử lý giải thưởng theo quy định chương trình. Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được Tân Phong hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 10 kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định. c. Nguyên tắc trả thưởng: Các TB trúng thưởng được trả thưởng theo quy định Giải thưởng hiện vật có thể được quy đổi ra tiền mặt hoặc giá trị tương đương. Màu sắc giải thưởng do Công ty Tân Phong quyết định. Người trúng giải sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng. Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm KH nhận thưởng, số TB chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng Mobifone. Nếu người trúng thưởng còn nợ Mobifone bất kì khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 10 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo người trúng thưởng, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy. Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng sẽ được bảo lưu và phục vụ cho các chương trình sau. Trách nhiệm thông báo: Công ty Tân Phong có trách nhiệm thông báo công khai chi tiết nội dung của thể lệ chương trình trên phương tiện thông tin đại chúng và tại địa điểm bán sản phẩm khuyển mại, trên sản phẩm khuyến mại và có trách nhiệm thông báo kết quả trúng thưởng trên wap/website dịch vụ. Nếu được sự đồng ý của KH trúng thưởng, Công ty Tân Phong sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký gói dịch vụ Tranh quà 1.1 Đăng ký gói cước thành công Đăng ký thành công lần đầu tiên: Miễn phí 01 ngày sử dụng DK TQ gửi 9155 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng Quý khách đã tham gia CTKM Tranh quà hay - Nhận tiền ngay của dịch vụ M14. Nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia cuộc đua và có cơ hội nhận thẻ cào 500.000đ mỗi ngày, 10.000.000đ mỗi tháng và iPhoneX 64GB. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! Miễn phí - Trả tin bằng Brandname M14 - Nội dung tin nhắn có thể thay đổi tùy theo từng giai đoạn dịch vụ 1.2 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: Không miễn phí 01 ngày sử dụng DK TQ gửi 9155 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Giá cước dịch vụ 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Quý khách được nhận 3 lượt tranh quà miễn phí mỗi ngày. Để hủy dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn HUY TQ gửi 9155. Hãy truy cập http://tranhqua.m14.vn để tải ứng dụng, trải nghiệm dịch vụ và nhận các phần quà hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng Quý khách đã tham gia CTKM Tranh quà hay - Nhận tiền ngay của dịch vụ M14. Nhanh tay soạn TQ gửi 9155 để tham gia cuộc đua và có cơ hội nhận thẻ cào 500.000đ mỗi ngày, 10.000.000đ mỗi tháng và iPhoneX 64GB. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Cảm ơn Quý khách! Giá cước: 3.000đ/ngày 2 Hủy gói dịch vụ 2.1 Thuê bao hủy dịch vụ thành công HUY TQ gửi 9155 Quý khách đã hủy thành công gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK TQ gửi 9155. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY TQ gửi 9155 Quý khách chưa đăng ký gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK TQ gửi 9155 (3.000đ/ngày) để có cơ hội nhận ngay giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777(cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3 Tra cứu thông tin chung 3.1 Kiểm tra thời gian giữ quà giải ngày TQN gửi 9155 Thời gian giữ quà trong ngày của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và tích lũy thời gian hàng ngày. Để chiến thắng, soạn ngay TQ gửi 9155 để tăng thời gian giữ quà. Miễn phí 3.2 Kiểm tra thời gian giữ quà giải tháng TQT gửi 9155 Thời gian giữ quà trong tháng của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và tích lũy thời gian hàng ngày. Để chiến thắng, soạn ngay TQ gửi 9155 để tăng thời gian giữ quà. Miễn phí 3.3 Kiểm tra thời gian giữ quà giải chung cuộc TQF gửi 9155 Thời gian giữ quà trong 90 ngày của Quý khách là <hh:mm:ss>. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu các giải thưởng hấp dẫn và tích lũy thời gian hàng ngày. Để chiến thắng, soạn ngay TQ gửi 9155 để tăng thời gian giữ quà. Miễn phí 5 Tham gia cuộc đua Tranh quà 5.1 Tin nhắn tham gia Tranh quà TQ gửi 9155 Chúc mừng Quý khách đã tham gia tranh quà lúc <hh:mm:ss>. Tiếp tục soạn TQ gửi 9155 để chiến thắng ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để dành các giải thưởng hấp dẫn khác. Cước phí tính theo bảng (*) 5.2 Tham gia tranh quà - Thuê bao vẫn đang giữ quà và chưa có ai tranh mất quà TQ gửi 9155 Quý khách vẫn đang giữ thẻ cào 500.000đ. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngay hôm nay nhé. Cước phí tính theo bảng (*) 5.3 Tham gia tranh quà nhưng tài khoản không đủ TQ gửi 9155 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia cuộc đua. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thực hiện lại. Chi tiết truy cập địa chỉ http://tranhqua.m14.vn hoặc liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 5.4 Tin nhắn cảnh báo quà đã bị tranh mất bởi một thuê bao khác Nguy cấp: Thẻ cào 500.000đ Quý khách đang sở hữu đã bị mất. Nhanh tay soạn ngay TQ gửi 9155 để giành lại giải thưởng ngay nhé. Miễn phí 6 Nội dung khác 6.1 Thông báo khách hàng trúng thưởng Giải ngày Chúc mừng Quý khách đã trúng giải ngày dd/mm/yy trị giá 500.000vnđ từ gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Số tiền sẽ được cộng vào tài khoản chính của Quý khách. Chi tiết liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Giải tháng Chúc mừng Quý khách đã trúng giải tháng trị giá 10.000.000vnđ từ gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để nhận giải thưởng Quý khách vui lòng liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Giải chung cuộc Chúc mừng Quý khách đã trúng giải chung cuộc là iPhoneX 64GB từ gói cước Tranh quà của dịch vụ M14. Để nhận giải thưởng Quý khách vui lòng liên hệ 0243.6688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 6.2 Thông báo cộng tiền từ hệ thống Thuê bao [123456789] được nạp xxx đồng vào tài khoản chính lúc [ngày giờ] từ [số tài khoản]. Số giao dịch: xxxx. Xin cảm ơn Quý khách. Miễn phí 