 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả TB trả trước hoặc trả sau của MobiFone có sử dụng DV Fun Football trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng chương trình CSKH nội bộ, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải Tháng ( Tiền mặt 5.000.000đ ), Giải T uần (Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000đ), Giải Khuyến khích (5.000đ) Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Tháng (01 giải/tháng) Tiền mặt 5.000.000 03 Giải Tuần (01 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 5 00.000 13 Giải khuyến khích (30.000 giải/ 90 ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000 30.000 Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp thẻ trực tuyến, không được quy đổi sang tiền mặt. 3. CÁCH THAM GIA: T B đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói cước cụ thể như sau : Kênh Thao tác Gói Ngày Qua kênh SMS Đăng ký Soạn DK gửi 9086 Xác nhận đăng ký: Soạn Y gửi 9086 Hủy Soạn HUY gửi 9086 Qua kênh WAP/WEB Đăng ký/ Hủy KH có thể truy cập wapsite/website dịch vụ và làm theo hướng dẫn a. Cách thức trả lời câu hỏi hàng ngày : Hàng ngày TB sẽ nhận được SMS (hoặc truy cập web/wap dịch vụ) thông báo tham gia dịch vụ và các câu hỏi của chương trình. Mỗi ngày sẽ có 5 câu hỏi để KH có thể tham gia trả lời: Nếu câu trả lời đúng: Người chơi sẽ nhận được thông báo xác nhận câu trả lời đúng. Nếu câu trả lời sai: Người chơi sẽ nhận được thông báo trả lời sai và nhận được câu hỏi tiếp theo của chương trình. b. Cách thức trả lời câu hỏi giải tuần: Hàng ngày vào lúc 10h TB đang sử dụng dịch vụ sẽ nhận được câu hỏi dự đoán kết quả trận bóng đá trong nước hoặc nước ngoài sắp diễn ra vào cuối tuần đó hoặc các ngày tiếp theo trong tuần kế tiếp. Để trả lời câu hỏi KH soạn theo cú pháp: đáp án Y1/Y2/Y3 + [số người dự đoán cùng đáp án]. Ví dụ: Hệ thống gửi câu hỏi: (ND) Cơ hội sở hữu giải tuần 500.000 đồng đang chờ đợi bạn. Theo bạn kết quả trận đấu giữa Manchester United (A) và AFC Bournemouth (B) sẽ diễn ra vào 19:30 ngày 04/03/2017 kết quả như thế nào? Y1: A thắng B, Y2: A hòa B, Y2: A thua B. Dự đoán soạn: Y1/Y2/Y3 [số người dự đoán cùng đáp án]. KH soạn trả lời: Y1 111 ( đáp án 1, 111 dự đoán đáp án 1). Thời gian hệ thống nhận đáp án dự đoán kết quả trận đấu tính từ 10h00 ngày đầu tiên của chu kỳ đến 19h00 ngày cuối cùng của chu kỳ giải tuần. Các đáp án dự đoán ngoài giờ quy định là không hợp lệ không đủ điều kiện tham gia xét trúng thưởng. Số lượt dự đoán trong tuần không giới hạn, mỗi ngày TB có 1 lần dự đoán kết quả miễn phí. Để tiếp tục dự đoán thêm nhiều lần khác KH có thể mua thêm số lượt dự đoán với mức phí 3.000 đồng/05 lượt dự đoán. (Nếu trong ngày KH không sử dụng hết số lượt dự đoán không được cộng dồn và không được hoàn cước). Người chơi có thể thay đổi kết quả dự đoán hàng ngày. Hệ thống sẽ tiếp nhận tất cả đáp án gửi lên hệ thống hợp lệ làm căn cứ để xét thưởng giải tuần. KH có nhiều kết quả dự đoán sẽ có càng nhiều cơ hội xét trúng thưởng. Câu trả lời kết quả đúng và dự đoán số người chơi tham gia dự đoán chính xác nhất và nhanh nhất sẽ trúng giải tuần. Số lượt người chơi dự đoán được tính bằng tổng số lượt KH soạn tin dự đoán kết quả trong chu kỳ giải tuần. Chu kỳ thời gian giải tuần: Giải tuần Thời gian Giải tuần Thời gian Tuần 1 Từ 31/12/2018 - 06/01/2019 Tuần 8 Từ 17/02 - 23/02/2019 Tuần 2 Từ 06/01 - 12/01/2019 Tuần 9 Từ 24/02 - 02/03/2019 Tuần 3 Từ 13/01 - 19/01/2019 Tuần 10 Từ 03/03 - 09/03/2019 Tuần 4 Từ 20/01 - 26/01/2019 Tuần 11 Từ 10/03 - 16/03/2019 Tuần 5 Từ 27/01 - 02/02/2019 Tuần 12 Từ 17/03 - 23/03/2019 Tuần 6 Từ 03/02 - 09/02/2019 Tuần 13 Từ 24/03 - 30/03/2019 Tuần 7 Từ 10/02 - 16/02/2019 c. Cú pháp của dịch vụ: STT Nội dung Cú pháp Giá cước 1 Đăng ký dịch vụ DK 3.000 đ/ngày 2 Hủy dịch vụ HUY Miễn phí 3 Tra cứu điểm số DIEM Miễn phí 4 Trợ giúp thông tin TG Miễn phí 5 Yêu cầu hệ thống gửi câu hỏi có các đáp án lựa chọn GUESS Miễn phí 6 Yêu cầu mua gói dự đoán (5 lượt dự đoán) D5 3.000đ/5 lần dự đoán 7 Đáp án trả lời câu hỏi [Chữ tiếng việt không dấu] Miễn phí 8 Đáp án hợp lệ để trả lời câu hỏi 1/2 Miễn phí 9 Dự đoán kết quả trận đấu 1 lần/ngày Y1/Y2/Y3/Y3 Số người dự đoán Miễn phí 1 lần/1 ngày d. Quy định về điểm số: T ình huống Số điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại bất kỳ câu hỏi 1/ 2/ 3/ 4/ 5 50 điểm Trả lời câu hỏi chính xác cả 5 câu hỏi 20 0 điểm 4. QUY ĐỊNH : a. Xác định TB trúng thưởng : - Giải Khuyến khích: Trong thời gian KM, 30.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói Ngày (DK) của DV Fun Football sẽ được cộng 5 .000 đồng vào tài khoản nếu TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới gói Ngày (DK) lần đầu tiên. TB đã hủy trước 30/12/2018 và đăng ký lại gói Ngày (DK), chỉ áp dụng cho lần đăng ký lại đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM từ 31/12/2018 - 30/03/2019 . TB chưa hủy gói Ngày tại thời điểm cộng thưởng . Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong vòng 24h kể từ thời điểm KH thực hiện đăng ký. Thời hạn hoàn thành việc cộng tiền thưởng là 30h kể từ thời điểm TB đăng ký DV thành công. - Giải Tuần: TB trúng giải: Là TB dự đoán kết quả chính xác, dự đoán số người tham gia dự đoán giống đáp án người chơi chọn gần đúng nhất với kết quả tổng hợp KH dự đoán từ hệ thống . Giải thưởng sẽ được trao cho 0 1 TB có dự đoán kết quả chính xác trong tuần. Trường hợp có nhiều hơn 0 2 TB có cùng số điểm bằng nhau thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau : TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi ngày xét giải. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Funfootball. TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Funfootball. Những TB đủ điều kiện, chương trình sẽ nhắn tin thông báo đến số điện thoại của KH trước khi trao giải. - Giải Tháng: TB trúng giải Tháng : Là TB đạt số điểm cao đứng thứ 13 trong tháng xét giải. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng trong cả thời gian diễn ra CTKM (90 ngày) Khi xét giải thưởng nếu có từ 02 TB trở lên có cùng đạt số điểm cao đứng thứ 13 trong tháng xét giải thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng trong tháng xét giải (chu kỳ 30 ngày đối với giải Tháng). Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootball TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootball. TB có thời gian gia hạn dịch vụ trong ngày sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootbal c. Quy định khác : Trong thời gian KM, TB hủy DV thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Điểm số KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia tích điểm xét giải chung cuộc của chương trình. Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH. d. Quy định về giải quyết khiếu nại khi TB không được tham dự dự đoán trả lời câu hỏi : Do TB không đủ điều kiện tham gia Funfootball: Hướng dẫn TB sử dụng DV theo đúng quy định của DV. Do hệ thống gặp sự cố các lỗi xử lý như sau: TB không nhận được câu hỏi: Cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày. KH khiếu nại căn cứ trúng giải thưởng chương trình: Xác định căn cứ trúng giải thưởng của chương trình được căn cứ theo 3 tiêu chí sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày. TB dự đoán đúng và nhanh nhất kết quả câu hỏi giải tuần. TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Funfootball. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Cộng bù điểm cho KH nếu như KH đưa ra căn cứ về việc tranh cãi đối với đáp án của chương trình. KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống gửi câu hỏi chậm: Thời gian trả lời đã bao gồm cả thời gian gửi câu hỏi, hệ thống gửi câu hỏi tho TB theo trạng thái ngẫu nhiên không ưu tiên TB nào với TB nào. e. Quy định trừ cước : - Mức cước: Nội dung Gói Ngày Cước TB gói 3.000 đồng/ngày Miễn cước 01 ngày đầu tiên Không Tự động gia hạn Có Cước nhắn tin tới đầu số DV Miễn phí - Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa gói Ngày 3.000 đồng/ngày. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và ghi vào hóa đơn cước với TB trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền nhưu mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. - Đồng bộ trạng thái TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính Từ mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau. Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền theo quy định TB trả sau: Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB của chủ cũ (hoặc theo thời gian đồng bộ hệ thống. TB trả trước: Hủy DV ngay sau khi giao dịch viên thực hiện thành công thao tác "	"chuyển chủ quyền"	" trên hệ thống. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công TB. 5. TIN NHẮN: Chi tiết 1. QUY ĐỊNH THÔNG BÁO, NHẬN THƯỞNG : Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Sau khi xác định được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. a. Giải khuyến khích : Tại thời điểm xác minh để nạp tiền, các TB đủ điều kiện nhưng đã hủy dịch vụ vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone chủ động nạp tiền vào tài khoản chính cho TB đủ điều kiện trúng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc nạp tiền là trong vòng 24h kể từ thời điểm TB đủ điều kiện cộng thưởng b. Giải Tuần, giải Tháng : Chương trình sẽ nhắn tin qua đầu số 9086 để thông báo đến số điện thoại trúng thưởng trước khi trao giải. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3150 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn và sổ hộ khẩu của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau . Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng . 2. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (MobiFone Service) có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 