 Có 3 cách để chọn sản phẩm trả thưởng: Qua SMS Qua MobiFone Portal: Chọn kết nối dài lâu - Chọn sản phẩm trả thưởng. Chi tiết Qua ĐTV/ GDV ( tham khảo ) ​ I . CHỌN SẢN PHẨM QUA SMS: gửi 9237 (miễn phí) 1. BƯỚC 1: Chọn hình thức sử dụng điểm: Sản phẩm Hướng dẫn thực hiện Hình th ức 1: giữ điểm để đổi sản phẩm Chọn sản phẩm thoại, SMS, cước, thẻ voucher - KH không cần đăng ký - Khi tích lũy đủ 2.000 điểm, hệ thống sẽ nhắn tin mời chọn sản phẩm: Quý Hội viên đã tích lũy đủ x điểm để đổi các sản phẩm trả thưởng hấp dẫn của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chuyển điểm KHÔNG định kỳ sang GLP - KH đăng ký: soạn CDV_ SGD gửi 9237 (giữ lại điểm tại TK KNDL để chuyển điểm qua GLP khi có nhu cầu) Hình thức 2: chuyển điểm định kỳ sang GLP KH đăng ký: soạn CDV_ SDT gửi 9237 (giữ lại điểm tại TK KNDL và chuyển điểm định kỳ sang tài khoản GLP) 2. BƯỚC 2: Chọn sản phẩm Sản phẩm Gửi tin đến 9237 Cước DV của MBF CHON_CUOC_Số điểm (số điểm là bội số của 2.000) G ói thoại, sms của MBF - Chọn nhiều gói thoại: CHON_THOAI_Số lượng gói - Chọn nhiều gói thoại + SMS: CHON_SMS_Số lượng gói Chuyển điểm KHÔNG định kỳ sang GLP - KH nhắn tin: CD_số thẻ GLP_số điểm với số điểm tối thiểu là 1 0.000 điểm KNDL/ lần chuyển và là bội số của 10. - Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP - Trước ngày 15 của tháng N, MBF sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển bằng tin nhắn) sang VNA. - KH có thể chọn 1 trong các sản phẩm trả thưởng cước/ gói thoại, sms hoặc chuyển điểm qua GLP khi có nhu cầu. Chuyển điểm định kỳ sang GLP - Trước ngày 15 của tháng N, MBF sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển bằng tin nhắn) sang VNA. - D o đó, nếu KH muốn sử dụng 1 phần điểm để đổi sản phẩm thoại, SMS của MBF thì cần đổi trước ngày 15. - KH chuyển điểm sang GLP: CD_Số thẻ GLP_Số điểm (số điểm tối thiểu : 10.000 điểm K NDL / lần chuyển và là bội số của 10). 3. BƯỚC 3: Hệ thống thông báo sau khi trả thưởng thành công Sản phẩm Nội dung tin nhắn Cước DV của MBF - Trả trước: Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x đồng tương ứng với y điểm tích lũy vào tài khoản KM1 (gọi và nhắn tin nội mạng). Tỷ lệ quy đổi điểm là 1 điểm KNDL = 40 đồng đối với Hội viên hạng Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn . - Trả sau: Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x đồng tương ứng với y điểm tích lũy vào tài khoản KMKNDL (gọi và nhắn tin nội mạng) với thời hạn sử dụng 60 ngày. Tỷ lệ quy đổi điểm là 1 điểm KNDL = 40 đồng đối với Hội viên hạng Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn G ói thoại, sms của MBF Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x gói thoại bao gồm y phút thoại trong nước tương ứng với z điểm tích lũy. Sản phẩm trả thưởng có thời hạn sử dụng 31 ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x gói thoại + SMS bao gồm y phút thoại+ z SMS trong nước tương ứng với w điểm tích lũy. Sản phẩm trả thưởng có thời hạn sử dụng 31 ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chuyển điểm sang GLP Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL sang tài khoản Y của chương trình GLP theo tỷ lệ 10 điểm KNDL = 2 điểm GLP. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9 090 hoặc xem tại http://mobifone.vn II . CHỌN SẢN PHẨM QUA MOBIFONE PORTAL: KH có thể chọn sản phẩm: Cước DV MobiFone, Các DV của MobiFone (gói thoại, SMS), Bông sen vàng và Thẻ mua hàng (Voucher) 1. HƯỚNG DẪN THỰC HIỆN: Bước Hướng dẫn thực hiện 1 - HV đăng nhập vào Portal để lựa chọn sản phẩm trả thưởng (KH chưa là HV của CT phải đăng ký để trở thành HV KNDL mới có thể đổi thưởng) - C họn mục Kết nối dài lâu (bấm Xem ngay) ngay trên trang chủ hoặc vào Hỗ trợ khách hàng/ Kết nối dài lâu 2 - HV chọn biểu tượng Sản phẩm trả thưởng trên menu ngang của CT KNDL trên trang web Portal của Mobifone 3 - Sau khi chọn vào biểu tượng trên sẽ hiển thị trang giới thiệu các sản phẩm trả thưởng. HV bấm chọn nút "	"Chi tiết"	" để xem thông tin của từng sản phẩm - Sản phẩm 1: HV chọn sản phẩm trả thưởng là CƯỚC DỊCH VỤ MOBIFONE 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng: "	"Cước dịch vụ MobiFone"	", sau đó bấm chọn vào "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - Có 2 mức đổi thưởng cho HV: - Đổi toàn bộ số điểm đang có: HV đánh dấu chọn để đổi thưởng toàn bộ số điểm của mình. Sau đó bấm nút "	"Đồng ý"	" - Đổi một phần số điểm đang có: HV đánh dấu chọn. Sau đó nhập số điểm đổi thưởng (phải là bội số của 2.000, không được nhập số 0, số âm hoặc nhỏ hơn 2.000). Bấm nút "	"Đồng ý"	" 6 - HV đổi thưởng thành công hệ thống sẽ hiện thông báo: + VD: đối với thuê bao trả sau: + VD: đối với thuê bao trả trước: - Sản phẩm 2: HV chọn sản phẩm trả thưởng là CÁC DỊCH VỤ CỦA MOBIFONE 4 - Các dịch vụ của Mobifone"	" bao gồm 2 loại sản phẩm đổi thưởng: + Gói thoại và SMS + Gói thoại - HV chọn 1 trong 2 sản phẩm để đổi thưởng: bấm chọn nút "	"Chi tiết"	" dưới mỗi sản phẩm: 5 - HV tham khảo các thông tin về nội dung của sản phẩm đổi thưởng, sau đó chọn nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục. - VD: HV chọn Gói thoại và SMS: 6 - Nhập vào ô trống số gói thoại HV muốn đổi thưởng (Số gói phải là số nguyên dương lớn hơn hoặc bằng 1, 1 gói tương ứng với 2.000 điểm). Bấm chọn "	"Đồng ý"	" 7 - HV đổi thưởng thành công hệ thống sẽ hiện thông báo: - Sản phẩm 3: HV chọn sản phẩm trả thưởng của BÔNG SEN VÀNG 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng :"	"Bông sen vàng"	", sau đó bấm nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - HV nhập số điểm đổi thưởng (tối thiểu phải là 10.000 điểm và là bội số của 10). HV chỉ đổi thưởng được khi thỏa điều kiện sau: + HV đã liên kết với Bông Sen Vàng + HV không chuyển điểm định kỳ sang BSV - Bấm nút "	"Đồng ý"	" 6 - HV đổi thưởng thành công, hệ thống sẽ hiện thông bá o: - Sản phẩm 4: HV chọn sản phẩm trả thưởng THẺ MUA HÀNG (VOUCHER) Lưu ý: Voucher không ghi cụ thể tên KH, ai cũng có thể sử dụng được 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng :"	"Thẻ mua hàng"	" (bao gồm: thông tin Toàn bộ Voucher hoặc từng lĩnh vực như: khách sạn, nghỉ dưỡng, ẩm thực, mua sắm, giải trí, giáo dục) - Sau đó bấm nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - Sau đó, hệ thống sẽ hiện ra thông báo. Ví dụ: Hội viên chọn Khách sạn Marriott : Quý Hội viên hiện có x điểm KNDL. Hội viên đang chọn sản phẩm đổi thưởng là Voucher của khách sạn Marriott . Vui lòng chọn số lượng Voucher mà Quý khách muốn đổi thưởng. 1 Voucher có giá trị 1.000.000 đồng, tương ứng với y điểm đổi thưởng Hiện còn lại z Voucher trong kho hàng. Ô nhập số lượng Voucher Ô dạng text có thể nhập số lượng Voucher, giá trị mặc định là 1. Chỉ cho nhập số Voucher là số nguyên dương (VD: 1, 2, 3, 4..) và ≤ z. 6 - Thông báo khi khách hàng đổi thưởng thành công: Cảm ơn Quý khách đã chọn sản phẩm trả thưởng của MobiFone. 7 - KH nhập thông tin vào Phiếu thông tin nhận Voucher: (Ví dụ) Họ và tên: Nguyễn Văn A Số điện thoại liên hệ nhận voucher: 090 xxxx xxx Địa chỉ: xxx Địa chỉ email: xxx Ghi chú: (KH ghi chú thêm về các yêu cầu đặc biệt khi giao voucher) KH click chọn: &thorn; Đồng ý theo dõi quá trình chuyển phát Voucher qua email. - Nhấn nút "	"Kết thúc"	": Hiện thông báo: "	"Yêu cầu của Quý Hội viên đã được lưu trên hệ thống. Quý Hội viên có thể xuất file Thông tin nhận Voucher"	" Đồng thời enable nút "	" Xuất file "	" để KH có thể xuất file Thông tin nhận Voucher nhằm lưu lại thông tin. F ile thông tin Voucher (file định dạng .pdf) Hệ thống Loyalty gửi email thông tin tới KH - Nhấn nút "	"Hủy"	": Quay về trang Sản phẩm chính 2. TRA CỨU LỊCH SỬ ĐỔI THƯỞNG: B ước Hướng dẫn thực hiện 1 HV đăng nhập vào Portal 2 HV có thể tra cứu Lịch sử đổi thưởng theo 2 cách: Cách 1 : HV chọn biểu tượng "	"Sản phẩm trả thưởng"	" trên menu ngang của CT KNDL. Sau khi chọn vào biểu tượng trên sẽ hiển thị trang giới thiệu các sản phẩm trả thưởng. HV bấm chọn nút "	"Lịch sử đổi thưởng"	" để xem thông tin chi tiết Cách 2: Trên menu của Portal, HV chọn mục "	"My MobiFone"	", chọn "	"KNDL"	" Thông tin chi tiết hiển thị trong tab "	"Lịch sử đổi thưởng"	": 1. NỘI DUNG PHẢN HỒI: Loại trả thưởng Cú pháp nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình sau khi Hội viên chọn thưởng thành công Tiếng Việt Tiếng Anh Chọn gói thoại CHON_THOAI_ x x là số gói muốn chọn (dấu _ là một khoảng trống). "	" Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi a điểm KNDL thành x gói y phút thoại trong nước của MobiFone. Sản phẩm trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của Quý Hội viên vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là b điểm Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên. - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng "	" Thank you for redeeming x points to MobiFone service packages. Your award is x packages with y domestics voice minutes. The award is added to you account on dd/mm/yy. You have b points left. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên. - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng Chọn gói thoại + SMS CHON_SMS_ x x là số gói muốn chọn (dấu _ là một khoảng trống). "	" Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi a điểm KNDL thành x gói y phút thoại và z SMS trong nước của MobiFone. Sản phẩm trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của Quý Hội viên vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là b điểm. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn "	" . - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại , z là số SMS tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng "	" Thank you for redeeming x points to MobiFone service packages. Your award is x packages with y domestics voice minutes and z domestic SMSs. The award is added to you account on dd/mm/yy. You have b points left. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại , z là số SMS tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng 2. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC: Tên gói hiển thị trên CT tra cứu Giá gói (đã VAT) Thoại trong nước (phút) (cộng Voice_LM_KNDL) SMS trong nước (SMS) (cộng SMS_LM_KNDL) DL_KG1 360.000đ 350 DL_KG2 360.000đ 315 150 DL_VG1 240.000đ 250 DL_VG2 240.000đ 225 80 DL_TT1 192.000đ 200 DL_TT2 192.000đ 185 70 DL_BC1 144.000đ 150 DL_BC2 144.000đ 125 60 DL_DG1 96.000đ 100 DL_DG2 96.000đ 95 40 Số phút thoại miễn phí, tin nhắn miễn phí trong gói chỉ được sử dụng cho các hướng liên lạc được qui định theo từng gói Qui tắc làm tròn đối với cuộc gọi: Áp dụng theo qui định hiện hành Không tự động gia hạn Chỉ sử dụng trong 31 ngày, sau 31 ngày các ưu đãi thoại/ SMS không được bảo lưu, không cộng dồn. Các gói cước KNDL trên có hiệu lực đồng thời với các gói khuyến mại khác của thuê bao. Gói cước áp dụng cho trả sau và trả trước TB bị khóa 1 chiều/ 2 chiều, sẽ không sử dụng được gói, khi nối lại 1 chiều/ 2 chiều sẽ được tiếp tục sử dụng gói đến khi gói hết thời hạn. 3 . K iểm tra dung lượng còn lại của gói: Trả sau: soạn tin nhắn KT _ KN gửi 999 ("	"_"	": dấu cách) (200đ/ SMS) Trả trước: bấm *101# ok Nội dung tin nhắn gửi về KH bao gồm: Các gói KM hiện hành của TB KH (nếu có): Kịch bản nhắn tin theo qui định Các gói cước KNDL theo nội dung sau: Đối tượng Các gói Nội dung SMS gửi KH KH đang tham gia các gói có hạn mức thoại, SMS DL_KG2 KNDL: Dung luong mien phi con lai [Ten goi tuong ung] X phut, Y ban tin, HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on DL_VG2 DL_TT2 DL_BC2 DL_DG2 KH đang tham gia các gói có hạn mức thoại DL_KG1 KNDL: Dung luong mien phi con lai [Ten goi tuong ung] X phut. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on DL_VG1 DL_TT1 DL_BC1 DL_DG1 KH gửi tin đúng cú pháp nhưng gói đã hết 31 ngày sử dụng hoặc hết số phút, SMS miễn phí Tất cả KNDL: Tai khoan da het dung luong mien phi/ han su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on KH gửi tin sai cú pháp Tất cả KNDL: Cu phap nhan tin khong hop le. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on 