 TÓM TẮT MANG TÍNH CHẤT THAM KHẢO 1. TÓM TẮT: Nội dung Quy định Giới thiệu KNDL là chương trình tri ân KH sử dụng dịch vụ của MBF Quyền lợi khi tham gia Đổi điểm thành gói thoại, SMS, cước sử dụng MBF hoặc thẻ mua hàng (vé xem phim, phiếu mua hàng siêu thị , vé vui chơi...). Được tặng quà nhân dịp sinh nhật. Ưu đãi chương trình Bông Sen Vàng của VietnamAirlines: đổi điểm thành dặm thưởng, thăng hạng đặc cách,.... Giảm giá đặt phòng tại các resort/ khám chữa bệnh/ chăm sóc da..., giá ưu đãi khi sử dụng các sân Golf. Điều kiện tham gia Trả sau: hòa mạng tối thiểu 6 tháng. Trả trước: Kích hoạt tối thiểu 12 tháng + nạp ít nhất 1 triệu đồng trong 12 tháng gần nhất. Cách tham gia KH đ ến cửa hàng MBF/ gửi tin DK đến 9237/ truy cập trang www.mobifone.vn để đăng ký 2. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM VÀ MỨC TIÊU DÙNG: Nội dung Qui định Cách tính điểm KNDL Điểm KNDL quy đổi 1.000đ = 1 điểm - TBTS: Điểm tính dựa trên cước phát sinh sau khi trừ các khoản KM, tiền trả thưởng KNDL và các loại chiết khấu (nếu có) và được cộng tùy thuộc vào thời điểm thanh toán cước của KH: T hanh toán đúng hạn: được cộng 100% số điểm. Thanh toán trong vòng 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: Cộng 50% số điểm xét hạng Thanh toán sau 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: KHÔNG cộng điểm xét hạng - TBTT: Là tổng số tiền đã sử dụng trong tháng trừ trên TKC Tiêu dùng từng hạng HV/ tháng 1 chu kỳ xét hạng là 12 tháng. Để thăng hạng, mức tiêu dùng tối thiểu mỗi tháng như sau: Duy trì hạng Đồng: khoảng 50.000đ Từ hạng Đồng lên hạng Bạc: khoảng 330.000đ Từ hạng Bạc lên hạng Titan: khoảng 670.000đ Từ hạng Titan lên hạng Vàng: khoảng 1.500.000đ Từ hạng Vàng lên hạng Kim Cương: khoảng 2.000.000đ 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Qui định Trả sau Trả trước Điều kiện tham gia Hòa mạng tối thiểu 6 tháng Kích hoạt tối thiểu 12 tháng + nạp ít nhất 1 triệu đồng/ 12 tháng gần nhất. Đăng ký hội viên - Bằng SMS: DK gửi 9237 (miễn phí), sau đó soạn XN gửi 9237 để xác nhận đăng ký - Bằng web : http://mobifone.vn (chọn Hỗ trợ KH/ KNDL/ Đăng ký hội viên KNDL/Đăng ký) - Tại CH chính MBF Cách tính điểm KNDL - Điểm KNDL được tính theo nguyên tắc: 1.000đ = 1 điểm - Điểm xét hạng: Trả sau : Được tính dựa trên tiền cước phát sinh của TB sau khi trừ đi các khoản KM, tiền trả thưởng KNDL và các loại chiết khấu (nếu có) Trả trước : Là tổng số tiền đã sử dụng dịch vụ trong tháng trừ trên TKC - Điểm thưởng: chỉ để đổi thưởng, không tính xét hạng HV, được tặng vào các dịp đăng ký KNDL, trả sau/ trả trước lâu năm, trả sau có từ 3 TB, kỷ niệm sinh nhật/ thành lập doanh nghiệp, s ự kiện đặc biệt khác. Duy trì hội viên Tích lũy ít nhất 600 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) 1 năm, trung bình mỗi tháng cần sử dụng khoảng 50.000đ Tích lũy ít nhất 1000 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) Trong 1 năm, trung bình mỗi tháng cần sử dụng khoảng 90.000đ (TK chính) Điểm duy trì hội viên chỉ tính trên điểm xét hạng, KHÔNG tính điểm thưởng Sử dụng điểm - Tích lũy từ 2.000 điểm sẽ được đổi thưởng: Hình thức 1: Giữ điểm để đổi thưởng Đổi điểm thành tiền cước Đổi thành gói thoại/gói SMS Đổi thành thẻ mua hàng (chỉ áp dụng hạng Bạc trở lên và phải tích lũy từ 4.000 điểm trở lên) Chuyển điểm sang Bông sen vàng không đinh kỳ (dành cho hội viên liên kết với BSV, GLP) Hình thức 2: Chuyển điểm định kỳ sang Bông sen vàng (GLP, BSV) 2. CÁC ĐỊNH NGHĨA: Hội viên chương trình: Là các KH sử dụng dịch vụ MobiFone có đăng ký tham dự chương trình Kết Nối Dài Lâu (KNDL), sau đây gọi tắt là Hội viên (HV) HV liên kết : Là các HV có đăng ký tham dự chương trình liên kết với Vietnam Airlines (chương trình Bông Sen Vàng) Đối tác liên kết : Là các DN/ tổ chức mà MobiFone ký kết hợp đồng hợp tác nhằm cung cấp đến HV những lợi ích bổ sung về dịch vụ hoặc kinh tế Điểm (Điểm KNDL) : Là đơn vị tính thưởng của chương trình KNDL. HV tích lũy điểm tại tài khoản điểm (gọi là tài khoản KNDL). Mỗi tài khoản điểm gắn với 01 TB. Trường hợp HV đứng tên nhiều sốTB thì sẽ có số lượng tài khoản KNDL tương ứng. Các loại điểm: Điểm xét hạng : Là điểm HV tích lũy được khi sử dụng các DV có tính cước trong kỳ xét hạng xét 12 tháng. Điểm xét hạng được sử dụng để xét danh hiệu HV và đổi thưởng Điểm thưởng: Là điểm do chương trình KNDL tặng choKH nhân các dịp đặc biệt ( tham gia chương trình, sinh nhật, KH có nhiều thuê bao..). Điểm thưởng chỉ được sử dụng để đổi thưởng, không được sử dụng để xét hạng HV. Điểm tích lũy: Là điểm HV tích lũy được trong quá trình sử dụng dịch vụ của MobiFone. Điểm tích lũy trong một chu kỳ xét hạng bao gồm điểm xét hạng và điểm thưởng. Chương trình Bông Sen Vàng (BSV hoặc Lotusmiles ) : Là chương trình KH thường xuyên của Vietnam Airlines Tài khoản Lotusmiles: Là tài khoản tích lũy điểm thưởng của HV chương trình Bông Sen Vàng (Vietnam Airlines). Danh hiệu HV: HV được công nhận là HV Hạng Đồng, Hạng Bạc, Hạng Titan, Hạng Vàng hoặc Hạng Kim cương trên cơ sở số điểm xét hạng HV tích lũy trong kỳ xét danh hiệu HV. Danh hiệu HV chỉ có hiệu lực trong một khoảng thời gian là 12 tháng của kỳ xét hạng. Tùy thuộc vào số điểm xét hạng HV tích lũy được trong tài khoản trong kỳ xét hạng mà danh hiệu HV có thể bị thay đổi. Kỳ xét hạng: Là khoảng thời gian 12 tháng liên tục kể từ tháng HV gia nhập Chương trình KNDL Thẻ HV cao cấp KNDL: Là thẻ HV được cấp cho HV Hạng Kim cương, Hạng Vàng, Hạng Titan. Khi sở hữu thẻ HV cao cấp KNDL, chủ thẻ sẽ được hưởng các ưu đãi đặc biệt do các đối tác liên kết với chương trình cung cấp. Sản phẩm trả thưởng: Là cước sử dụng dịch vụ, gói sản phẩm thoại/ sms của MobiFone hoặc các sản phẩm trả thưởng của đối tác liên kết với chương trình KNDL 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau, trả trước, Fast Connect TB trả sau, trả trước (bao gồm PFC và FC). T B công vụ (Mã A1 đến A6, mã MB1 đến MB5) , nghiệp vụ. 2. ĐĂNG KÝ - HỦY HỘI VIÊN: Các trường hợp được đặc cách mà không cần đăng ký: KH đặc biệt - VIP KH lâu năm (một số đối tượng) mBusiness - Kết nối đồng nghiệp (tùy điều kiện DN) Quy định Trả sau Trả trước Lưu ý Điều kiện đăng ký - Hòa mạng sử dụng tối thiểu 6 tháng t ính đến thời điểm đăng ký - Kích hoạt tối thiểu 12 tháng t ính đến thời điểm đăng ký - Nạp ít nhất 1.000.000đ / 12 tháng gần nhất - Thời gian sử dụng: tính từ ngày đầu tiên của tháng KH hòa mạng hay kích hoạt. VD: KH hòa mạng 15/7 sẽ được tính từ 1/7 (trả sau không phân biệt CK cước) - Chuyển từ trả sau sang trả trước (và ngược lại): sau khi chuyển đổi TB đăng ký lại thì ngày kích hoạt hay hòa mạng tính từ ngày sử dụng hình thức hiện tại. Đ ăng ký - Soạn DK gửi 9237 và làm theo hướng dẫn. Thông tin đăng ký được cập nhật ngay. - Portal: Vào Hỗ trợ KH > Kết nối dài lâu chọn Đăng ký hội viên KNDL> Đăng nhập TK portal> Đăng ký . Thông tin đăng ký được cập nhật ngay. - Lưu ý: Mật khẩu: tối thiểu 6 ký tự. Mã bảo mật: được gửi về số điện thoại đăng ký sau khi bấm vào ô Kiểm tra điều kiện DK. - Tại Cửa hàng chính (Chi tiết) : Từ 24 > 48h hệ thống sẽ cập nhật thông tin. Hủy Soạn: HUY gửi 9237 Điều kiện duy trì -Tích lũy ít nhất 600 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) - Tích lũy ít nhất 1000 điểm xét hạng/ CK (12 tháng) - Không vi phạm các nội quy của chương trình (bao gồm cả sử dụng thẻ HV và các KM dành cho HV). Nếu vi phạm TB sẽ vĩnh viễn không được đăng ký tham gia làm HV. Chi tiết (Các điều khoản chung) - Điểm duy trì HV chỉ tính trên điểm xét hạng, KHÔNG tính điểm thưởng (điểm tặng sinh nhật, tặng TB lâu năm...). - Sau khi xét hạng, hệ thống sẽ gửi thông báo tới HV. - HV liên kết được đặc cách cũng áp dụng điều kiện này. Đăng k ý lại - Chỉ được đăng ký lại sau 6 tháng (từ ngày hết hiệu lực) và phải thỏa điều kiện đăng ký HV mới. - Tất cả thông tin HV (thời gian tham gia, điểm tích lũy...) sẽ cập nhật lại từ đầu. - Tất cả lịch sử HV (thời gian tham gia, điểm tích lũy, đăng ký HV liên kết...) sẽ bị xóa khỏi hệ thống và không được chuyển sang HV mới. - Ngày hết hiệu lực được tính từ ngày đầu tiên của tháng mà HV không đáp ứng điều kiện duy trì. - VD: Ngày 11/2 hệ thống xét hạng, nếu HV A không thỏa điều kiện duy trì thì 1/2 được tính là ngày hết hiệu lực. 3. KỊCH BẢN TIN NHẮN 9237 - MIỄN PHÍ: STT Nghiệp vụ Cú pháp nhắn tin Điều kiện Nội dung tin nhắn 1 Câu lệnh sai Sai cú pháp Hội viên nhắn sai cú pháp Câu lệnh không hợp lệ. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn 2 Đăng ký thành viên DK Thuê bao đủ điều kiện Cảm ơn Quý khách đã đăng ký tham gia chương trình Kết Nối Dài Lâu. Gửi XN tới 9237 để xác nhận việc đăng ký. Sau khi gửi tin nhắn xác nhận, Quý khách được xem như đã đọc, hiểu và chấp nhận các điều kiện, điều khoản của chương trình Kết nối dài lâu Thuê bao trả sau hòa mạng chưa đủ 6 tháng Quý khách chưa đủ điều kiện trở thành Hội viên Kết Nối Dài Lâu vì thời gian sử dụng dịch vụ MobiFone chưa đủ 6 tháng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn Thuê bao đã là Hội viên nhưng đã bị hủy do không đủ điều kiện duy trì Hội viên Quý khách đã bị hủy Hội viên KNDL do không đủ điều kiện duy trì. Quý khách chỉ có thể đăng ký là Hội viên trong vòng 6 tháng kể từ ngày hủy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chương trình. Thuê bao đã là Hội viên Quý khách đã là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Thuê bao không thuộc đối tượng tham gia chương trình (SIM thử) Thuê bao của Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình Kết Nối Dài Lâu. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 3 Xác nhận đăng ký thành viên XN Thuê bao đã đăng ký và được hệ thống yêu cầu xác nhận Chúc mừng Quý khách đã trở thành Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc truy cập http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết về chương trình. Thuê bao đã là Hội viên Quý khách đã là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 4 Truy vấn hạng và điểm Hội viên HH Thuê bao đã là Hội viên Thông báo tài khoản điểm KNDL: Điểm xét hạng trong kỳ từ dd/mm/yy đến dd/mm/yy: x điểm. Điểm tích lũy trong thang la: y điểm. Hạng Hội viên hiện tại: Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. 5 Chuyển dịch vụ CDV_SDT Đang sử dụng dịch vụ SDT Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là SDT (chuyển điểm sang đối tác). Muốn chuyển sang hình thức STBC (chuyển điểm vào thông báo cước) hoặc SGD (giữ điểm tại tài khoản KNDL), soạn CDV_mã dịch vụ và gửi 9237. Để biết thêm thông tin về chương trình, liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn Thuê bao chưa đăng ký liên kết với VNA Quý khách chưa đăng ký là Hội viên liên kết với chương trình Bông Sen Vàng nên không thể sử dụng dịch vụ này. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. CDV_SGD Đang sử dụng dịch vụ SGD Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là SGD (giữ điểm tại tài khoản KNDL). Muốn chuyển sang hình thức STBC (chuyển điểm vào thông báo cước) hoặc SDT (chuyển điểm sang đối tác), soạn CDV_mã dịch vụ và gửi 9237. Để biết thêm thông tin về chương trình, liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn 6 Chuyển điểm sang TK GLP CD_Số thẻ GLP_X (X là số điểm cần chuyển) Hội viên liên kết chuyển điểm thành công sang tài khoản GLP Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL sang tài khoản Y của chương trình GLP theo tỷ lệ 10 điểm KNDL = 2 điểm GLP. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn Số thẻ GLP không hợp lệ Số thẻ GLP của Quý Hội viên không hợp lệ. Xin vui lòng kiểm tra và thực hiện lại. Xin cảm ơn. Số điểm cần chuyển không đạt 10.000 điểm hoặc không là bội số của 10 Số điểm cần chuyển tối thiểu phải là 10.000 và là bội số của 10. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Số điểm cần chuyển vượt quá số điểm Hội viên hiện có Số điểm cần chuyển của Quý hội viên lớn hơn số điểm hiện có trong TK KNDL. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết Hội viên chưa đăng ký liên kết Quý khách chưa đăng ký là Hội viên liên kết với chương trình Bông sen vàng nên không thể sử dụng DV này.Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết 7 Chuyển điểm thành cước sử dụng CD_CUOC_Số điểm cần chuyển Hội viên chuyển điểm thành công Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL thành y đồng. Để biết thêm thông tin về chương trình, liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn . Hội viên đăng ký hình thức chuyển điểm là SDT Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là SDT (chuyển điểm sang đối tác) nên không thể chuyển điểm thành cước sử dụng. Để chuyển điểm thành cước, soạn CDV_GD và gửi 9237. Liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Hội viên đăng ký hình thức chuyển điểm là STBC Quý Hội viên đã đăng ký hình thức sử dụng điểm là STBC (chuyển điểm thành cước tự động) nên không thể sử dụng dịch vụ này. Để giữ điểm tại tài khoản KNDL và chuyển điểm thành cước khi có nhu cầu, soạn CDV_GD và gửi 9237. Số điểm chuyển không phải là bội số của 3.000 Số điểm cần chuyển phải là bội số của 3000. Liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. 8 Chuyển điểm cho Hội viên khác CD_số thuê bao_số điểm Hội viên chuyển điểm thành công Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL cho Hội viên có số thuê bao xxxxxxx. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn Hội viên nhận điểm thành công Quý Hội viên vừa nhận được y điểm KNDL do Hội viên có số thuê bao xxxxxx chuyển sang. Số điểm được chuyển không dùng để xét hạng hội viên và chỉ được sử dụng để đổi thưởng. Liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Số điểm chuyển <100 Số điểm tối thiểu để chuyển phải đạt 100 điểm. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Hạng Hội viên chuyển điểm là hạng Đồng Dịch vụ chỉ áp dụng cho Hội viên từ hạng Bạc trở lên. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Người nhận không phải là Hội viên Số thuê bao được chuyển điểm không phải là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. Xin cảm ơn. Số điểm chuyển không phải là bội số của 100 Số điểm cần chuyển phải là bội số của 100. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin chi tiết. 9 Hủy Hội viên HUY Thuê bao chưa là Hội viên Quý khách chưa là Hội viên chương trình Kết Nối Dài Lâu. Vui lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn để biết thông tin về chương trình. Xin cảm ơn. Hội viên đã bị hủy Quý khách hiện không còn là Hội viên Kết Nối Dài Lâu. Để đăng ký tham gia chương trình, vui lòng lòng liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn . Xin cảm ơn. 4. THÔNG BÁO CỦA CHƯƠNG TRÌNH: Thông báo điểm và hạng Hội viên: Tần suất nhắn sms: 1 lần/tháng. Nội dung sms: Thông báo tài khoản điểm KNDL: 1. Điểm tích lũy đến hết mm/yy: x điểm. Điểm xét hạng trong kỳ từ dd/mm/yy đến dd/mm/yy: y điểm. Điểm xét hạng phát sinh trong tháng mm/yy: z điểm. Hạng Hội viên hiện tại: Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại http://mobifone.vn . Ngoài ra, Hội viên có đăng ký nhận thông báo điểm và thông tin chăm sóc khách hàng KNDL bằng email sẽ được hệ thống gửi thông báo điểm qua email khoảng ngày 13 đến 15 hàng tháng (sau khi chốt điểm). Thông báo về các trường hợp đặc biệt: Thông báo Hội viên có khả năng không đủ điều kiện duy trì. Thông báo Hội viên không đủ điều kiện duy trì. Hội viên thiếu 10% số điểm cần thiết để thăng hạng cao hơn Thông báo chúc mừng sinh nhật: ​ Loại tin Hội viên Bạc, Đồng Hội viên Vàng, Kim Cương, Titan Thời gian nhắn Tin chúc mừng - Tiếng Việt: Nhân dịp sinh nhật Quý Hội viên, Chương trình KNDL của MobiFone đã cộng 500 điểm KNDL và kính chúc Quý Hội viên tuổi mới sức khỏe, ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công. - Tiếng Anh: MobiFone Loyalty Program has respectfully credited 500 Bonus Points to your Loyalty account on your birthday. Wish you good health, joy, happiness and success! Vào ngày sinh nhật Hội viên 8h30 - 11h hàng ngày Tin thông báo sau khi đã cộng cước Theo nội dung tin nhắn khi tặng cước cho các TB trả sau bình thường - Tiếng Việt : Ketnoidailau: MobiFone gửi tặng x đồng cước sử dụng vào dịp sinh nhật Quý hội viên. Kính chúc Quý Hội viên sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng - Tiếng Anh: LoyaltyProgram: MobiFone credited x VND to your account as gratitude on your birthday. We wish you good health, happiness, peace and prosperity. Gửi sau khi cộng cước thành công 1 . ĐIỂM XÉT HẠNG: là đi ểm tích lũy khi sử dụng các DV có tính cước trong kỳ xét hạng 12 tháng Thuê bao Điểm xét hạng Quy định Trả sau - Được tính dựa trên tiền cước phát sinh của TB sau khi trừ đi các khoản KM, tiền trả thưởng KNDL và các loại chiết khấu (nếu có). - Điểm xét hạng chỉ được cộng vào tài khoản KNDL nếu TB (bao gồm cả đối tượng chậm chặn) thanh toán hết các khoản cước phát sinh ( Từ 22/8/2016 : qui định thanh toán hết là có thể thanh toán thiếu từ 1.000 đồng trở xuống so với khoản cước phải thanh toán) Thanh toán đúng hạn (thanh toán trước khi khóa 1 chiều): Cộng 100% số điểm xét hạng. Thanh toán trong vòng 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: Cộng 50% số điểm xét hạng. Thanh toán sau 10 ngày kể từ khi khóa 1 chiều: KHÔNG cộng điểm xét hạng.​ - Từ 0 1/09/2016 (áp dụng cho các khoản cước thanh toán tính từ 1/9/2016 trở về sau): ngày chặn 1 chiều sẽ theo ngày chặn 1 chiều thực tế tại các Công ty MBF khu vực. - Việc cộng điểm vào tài khoản KNDL sẽ được thực hiện chậm nhất 48h tính từ thời điểm khoản thanh toán của HV được cập nhật vào hệ thống. - KH thanh toán cước vào tháng nào, thì điểm KNDL sẽ được cộng vào tháng đó (không phân biệt CK cước). - Các loại điểm thưởng (nếu có) sẽ vẫn được cộng đầy đủ - không phụ thuộc vào việc thanh toán cước. - Thời hạn thanh toán của từng nhóm TB theo quy định (Chi tiết) - KH có nhiều TB (chung mã KH): Nếu 1 TB còn nợ cước thì tất cả TB của KH sẽ không được cộng điểm. Trả trước Dựa trên doanh thu tiêu dùng trong tháng (tổng số tiền đã sử dụng dịch vụ trong tháng được trừ trên TKC) Lưu ý chung - Tỷ lệ quy đổi điểm: 1.000đ = 1 điểm. Phần cước lẻ < 1.000đ sẽ không được tính để quy đổi điểm và không được cộng dồn sang CK tiếp theo. - Điểm xét hạng được tính vào ngày 10 hàng tháng và được tính từ ngày đầu tiên của tháng mà HV đăng ký tham gia thành công chương trình. - Điểm tích lũy được cập nhật vào ngày 10 hàng tháng và nhắn tin thông báo đến KH chậm nhất là 20 hàng tháng. 2 . ĐIỂM THƯỞNG: chỉ được đổi thưởng, không được sử dụng để xét hạng HV Nội dung Số điểm Ghi chú Tặng khi đăng ký + 500 điểm Tặng 1 lần duy nhất Trả sau/ trả trước lâu năm (3 năm trở lên) + 500 điểm/ năm/TB - Điểm thưởng = số năm x 500 điểm. Lưu ý : hệ thống đang cộng điểm như sau: Hội viên trả sau: Khi Hội viên đăng ký tham gia chương trình, hệ thống sẽ kiểm tra thời gian sử dụng dịch vụ của Hội viên, ví dụ là Y năm (Y>=3). Lúc đó Hội viên sẽ được tặng là 500 điểm x Y năm. Hội viên trả trước: Tặng 500 điểm cho Hội viên có thời gian sử dụng dịch vụ từ 3 năm trở lên ( tặng một lần ) - Mỗi năm sau đó được tặng 500 điểm. - Nếu CCQ: Thời gian được tính từ thời điểm CCQ - Nếu chuyển đổi trả trước <> trả sau và ngược lại: tính từ ngày sử dụng hình thức hiện tại. Trả sau có 3 TB trở lên + 500 điểm/TB - Tặng 1 lần duy nhất/ TB. - Điểm được cộng cho tất cả TB khi đủ điều kiện từ 3 TB trở lên (bao gồm TB Fast Connect). Mỗi khi phát sinh thêm TB mới, hệ thống sẽ cộng vào thời điểm hệ thống ghi nhận có thêm TB. Kỷ niệm ngày SN, thành lập + 500 điểm/năm Tặng 1 lần/ năm vào tháng có ngày SN, thành lập Sự kiện đặc biệt Theo quy định của từng chương trình 3 . QUY ĐỊNH CHUNG: Điểm được tính trên số TB . HV trả sau có nhiều TB thì số điểm sẽ được tính cho từng TB đơn. Chuyển chủ quyền (lý do CCQ): Áp dụng cho Trả trước và trả sau: Số điểm có trong tài khoản của HV không được quy đổi thành tiền thưởng tại thời điểm CCQ nhưng được tự động chuyển sang tài khoản điểm của KH mới khi KH mới đồng ý tham gia KNDL (tháng N) và sẽ được quy đổi tại tháng N+1. Hạng HV sẽ không được chuyển sang. Lưu ý: Trả sau vào ngày hôm sau ngày CCQ hệ thống sẽ đăng ký lại KNDL và TB sẽ ở hạng đồng (VD: 903946047). Trả trước chuyển trả sau và ngược lại: giữ nguyên điểm tích luỹ, hạng HV và thời gian tham gia KNDL (không cần đăng ký lại). Trả sau thanh lý HĐ hoặc trả trước khoá 2 chiều quá hạn: điểm tích luỹ KHÔNG được qui đổi thành tiền thưởng Trường hợp KH có nhiều thuê bao (chung mã KH): nếu 1 TB còn nợ cước thì tất cả các TB đều sẽ không được cộng điểm. 4 . XÉT HẠNG HV: CK xét hạng: 12 tháng kể từ thời điểm đăng ký. VD: HV đăng ký ngày 12/1/2010 thì đến 1/1/2011 sẽ được tính điểm tích lũy để xét hạng cho CK tiếp theo. Lưu ý về ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng trong tra cứu [ Loyalty information ] , tab LS Thăng Hạng: Đối với chu kỳ đã kết thúc: Ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng là ngày tra cứu ​Đối với chu kỳ hiện hữu: Ngày kết thúc của chu kỳ xét hạng là ngày trên tra cứu - 1 ngày. (VD trong hình: ngày kết thúc thực là ngày 30/9/2016 => sau khi chốt chu kỳ ngày 1/10/2016 sẽ được điều chỉnh thành 30/9/2016 ) a. Xét hạng HV và quy đổi điểm: tính theo điểm xét hạng tích lũy trong CK 12 tháng Xét hạng: căn cứ vào số điểm xét hạng đã tích lũy trong CK xét hạng (12 tháng) HV khi đăng ký tham gia sẽ được xếp hạng Đồng. Số điểm xét hạng và quy đổi điểm: Điểm tích lũy Hạng HV Quy đổi điểm (đã VAT) 0 - 3.999 điểm Đồng 1 điểm = 40đ 4.000 - 7.999 Bạc 1 điểm = 60đ 8.000 - 17.999 Titan 1 điểm = 80đ 18.000 - 23.999 Vàng 1 điểm = 100đ 24.000 điểm trở lên Kim cương 1 điểm = 150đ b. Thăng hạng: HV được thăng hạng theo CK xét hạng hoặc trước CK xét hạng: Thăng hạng đúng CK xét hạng: Đến hết CK xét hạng hiện tại HV mới tích lũy đủ điểm xét hạng để thăng hạng Thăng hạng trước CK xét hạng: HV tích lũy đủ điểm để thăng hặng trước khi kết thúc CK xét hạng hiện tại. HV được giữ hạng kể từ thời điểm thăng hạng đến thời điểm xét hạng gần ngày thăng hạng nhất + 12 tháng. Ví dụ: 1/1/2013: tham gia KNDL 14/5/2013: đủ điểm thăng hạng Bạc 1/6/2013: được thăng hạng Bạc và hạng Bạc được duy trì đến 1/1/2015 (tính theo ngày xét hạng gần nhất là 1/1/2014 + 12 tháng). c. Giữ hạng và hạ hạng: tính theo điểm xét hạng tích lũy trong CK 12 tháng Hạ xuống hạng thấp hơn nếu số điểm xét hạng tích lũy trong 12 tháng không đủ để duy trì hạng HV hiện tại. Giữ hạng nếu số điểm xét hạng tích lũy trong 12 tháng không đủ để thăng hạng cao hơn nhưng vẫn đủ để duy trì hạng HV hiện tại. Có 2 hình thức sử dụng điểm (từ 1/9/2015): Giữ điểm để đổi thưởng theo nhu cầu. Tra cứu [ Loyalty information ] , Hình thức đổi điểm sẽ là Giữ điểm đổi thưởng Chuyển điểm định kỳ sang tài khoản liên kết Bông sen vàng (GLP). Tra cứu [ Loyalty information ] , Hình thức đổi điểm sẽ là Chuyển điểm cho đối tác liên kết. M ỨC QUY ĐỔI THEO HẠNG HV: Hạng HV Mức quy đổi Kim Cương 2.000 điểm = 300.000 đồng (1 điểm = 150 đồng) Vàng 2.000 điểm = 200.000 đồng (1 điểm = 100 đồng) Titan 2.000 điểm = 160.000 đồng (1 điểm = 80 đồng) Bạc 2.000 điểm = 120.000 đồng (1điểm = 60 đồng) Đồng 2.000 điểm = 80.000 đồng (1 điểm = 40 đồng) I. HÌNH THỨC 1: GIỮ ĐIỂM ĐỂ CHỌN SẢN PHẨM Khi tích lũy đủ 2.000 điểm, KH có thể lựa chọn các sản phẩm sau để đổi thưởng: Sản phẩm 1: Chuyển điểm thành Cước Sản phẩm 2: Chuyển điểm thành Gói thoại, SMS của MBF Sản phẩm 3: Chuyển điểm qua GLP không định kỳ (dành cho HV liên kết với GLP) Sản phẩm 4: Chuyển điểm thành Thẻ mua hàng QUY ĐỊNH CHUNG ĐỐI VỚI SẢN PHẨM CƯỚC/GÓI CƯỚC: Không cần đăng ký. Khi tích lũy đủ 2.000 điểm, hệ thống sẽ nhắn tin mời chọn sản phẩm đổi thưởng, nội dung tin mời: Quý Hội viên đã tích lũy đủ 2000 điểm để đổi các sản phẩm trả thưởng hấp dẫn của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Số điểm dùng để quy đổi phải là bội số của 2.000. VD: nếu KH tích lũy 2.500 điểm thì chỉ dùng được 2.000 điểm để đổi thưởng, 500 điểm còn lại sẽ giữ trong quỹ điểm và tích lũy thêm. ĐTV/GDV cũng có thể đăng ký sản phẩm theo yêu cầu của KH . Lưu ý: Hội viên được GDV đăng ký, hàng tháng sẽ được cộng thưởng tự động tương ứng với sản phẩm đã chọn và tương ứng số điểm có trong tài khoản là bội số của 2000 điểm. KH sẽ không đổi thưởng thành công nếu TB đang bị khóa 1 chiều, 2 chiều. Lần đổi thưởng được xem là không có hiệu lực do KH không được trả thưởng thành công. Do đó hệ thống không trừ điểm và cũng không trả thưởng bù sau đó cho KH. Khi hoạt động 2 chiều trở lại, KH có nhu cầu sẽ thực hiện lại việc đổi thưởng. H ệ thống chỉ cho phép đổi thưởng với số điểm đã được khóa sổ. Để biết số điểm đã khóa sổ, ACE xem cột Điểm cuối kỳ của CK đã khóa sổ mục Lịch sử điểm trang [ Loyalty information ] . Ngày khóa sổ là từ ngày 10 đến 15 hàng tháng sẽ khóa sổ chu kỳ tháng trước đó. S ản phẩm trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản . Nếu hệ thống chưa trả thưởng mà KH chuyển đổi từ trả trước sang trả sau (ngược lại) hoặc chuyển giữa trả trước với nhau thì quyền lợi KH vẫn được đảm bảo, cụ thể: Thời điểm nhắn tin đổi thưởng là thuê bao trả trước, sau đó chuyển sang trả sau, thì hệ thống sẽ cộng tiền vào tài khoản trả sau KMKNDL Nếu chuyển đổi giữa trả trước với nhau thì vẫn cộng vào tài khoản KM1. Nếu hệ thống chưa trả thưởng (KH đã nhắn tin yêu cầu đổi thưởng trước đó) mà KH chuyển chủ quyền, thì sản phẩm vẫn sẽ cộng cho chủ mới sau khi chuyển chủ quyền. Thời gian trả thưởng: Sau khi Hội viên hoặc ĐTV/GDV chọn thưởng thành công từ 00h00 ngày 1 đến trước 24h00 ngày 10 hàng tháng: trả thưởng vào ngày 12 của tháng đó. Sau khi Hội viên hoặc ĐTV/GDV chọn thưởng thành công từ 00h00 ngày 11 đến trước 24h00 ngày 20 hàng tháng: trả thưởng vào ngày 22 của tháng đó. Sau khi Hội viên hoặc ĐTV/GDV chọn thưởng thành công từ 00h00 ngày 21 đến trước 24h00 ngày cuối cùng của tháng đó: trả thưởng vào ngày 2 của tháng tiếp sau. Nguyên tắc trừ tài khoản: Thoại ( Voice_LM_KNDL ) và SMS ( Sms_LM_KNDL ) và TK tiền ( KMKNDL ): Tham khảo tab 1 các loại TK và cách kiểm tra TK IN ICC Lưu ý: ​N ếu TB đang tham gia gói thoại KM VNPT theo vùng và có thêm tài khoản tiền KMKNDL thì khi thực hiện cuộc goi, hệ thống sẽ trừ tài khoản tiền KMKNDL trước, sau đó đến cuối chu kỳ sẽ chốt trừ tài khoản VNPT. KM VNPT trừ online ( KM trực tiếp vào cuộc gọi ) thì trừ TK VNPT trước, KMKNDL sau Trừ TK KMKNDL trước, trừ KM VNPT trừ online ( KM trực tiếp vào cuộc gọi ) sau KM VNPT trừ offline ( Cước cuộc gọi tính bình thường, phần tiền KM được tính và ghi nhận vào mục KM trên TBC của KH) thì trừ TK KMKNDL trước, TK VNPT sau. ĐTV có thể ghi nhận FB từng trường hợp cụ thể để biết chương trình KM VNPT KH trừ online hay offline. 1. SẢN PHẨM 1 - CHUYỂN ĐIỂM THÀNH TÀI KHOẢN KM : số điểm sử dụng phải là bội số của 2.000 Trả sau: chuyển thành tài khoản KMKNDL, dùng cho thoại và SMS nội mạng, thời hạn dùng là 60 ngày kể từ ngày trả thưởng. Tài khoản này bị xóa khi hết hạn 60 ngày. Trả trước : cộng vào KM1, hạn sử dụng theo tài khoản chính. Nếu KH chuyển điểm thành tài khoản KM nhiều lần (trước khi hết hạn sử dụng của TK KM) thì : Trả sau được cộng dồn tiền và thời hạn sử dụng 60 ngày tính từ thời điểm hệ thống cộng cuối cùng. Trả trước được cộng dồn tiền; hạn sử dụng theo TKC Ví dụ: KH trả sau Hạng Vàng, có 2000 điểm. Tháng 9/2015, KH chuyển 2000 điểm quy đổi thành 200.000đ vào TK KMKNDL, tháng 10/2015 KH đủ điểm để quy đổi điểm thành cước MBF. Khi đó tiền KM KNDL còn dư của tháng 9 sẽ được cộng dồn với tiền KMKNDL của tháng 10, hạn sử dụng là 60 ngày tính từ thời điểm hệ thống cộng tiền vừa được quy đổi trong tháng 10. ​ Câu lệnh và phản hồi: C ú pháp gửi 9237 Nội dung tin nhắn của chương trình sau khi Hội viên chọn thưởng thành công Tiếng Việt Tiếng Anh CHON_CUOC_x (dấu _ là một khoảng trống). x: là số điểm cần đổi thưởng và là bội số của 2.000 - Hội viên trả trước: "	"Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi x điểm KNDL thành cước dịch vụ MobiFone. Tiền trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản KM1 của Quý Hội viên (gọi và nhắn tin nội mạng) vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là y điểm. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn"	" - Hội viên trả sau: "	"Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi x điểm KNDL thành cước dịch vụ MobiFone. Tiền trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản khuyến mại của Quý Hội viên (gọi và nhắn tin nội mạng) vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là y điểm. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn "	" - Hội viên trả trước: "	"Your request to redeem x points is successful. The redeemed money will be added to your Promotion Account 1 (on net call and text) on dd/mm/yy. You have y points left. Call 9393or visit www.mobifone.vn for more information."	" - Hội viên trả sau: "	"Your request to redeem x points is successful. The redeemed money will be added to your Ket Noi Dai Lau account (on net call and text) on dd/mm/yy. You have x points left. Call 9393or visit www.mobifone.vn for more information."	" 2. SẢN PHẨM 2 - CHUYỂN ĐIỂM THÀNH GÓI THOẠI, SMS: Các gói thoại, SMS k hông tự động gia hạn. Hạn sử dụng là 31 ngày (không phân biệt chọn 1 gói hay nhiều gói cùng lúc) kể từ ngày hệ thống trả thưởng thành công. Sau 31 ngày Hội viên không dùng hết thì không được bảo lưu thời hạn sử dụng. Nếu KH đăng ký nhiều gói (vào thời điểm khác nhau), thì sản lượng các gói được cộng dồn, thời gian sử dụng sẽ là 31 ngày tính theo gói gần nhất. Nếu số điểm đủ để có thể đăng ký được nhiều gói thì HV có thể đăng ký nhiều gói hoặc đăng ký cả 2 loại gói: chỉ có thoại và gói thoại + SMS. Cú pháp: gửi 9237 Chọn gói thoại: CHON_THOAI_ x (x là số gói muốn chọn). Chọn gói thoại + SMS: CHON_SMS_ x ( x là số gói muốn chọn). Ví dụ: HV hạng đồng, có 2.000 điểm, theo mức quy đổi sẽ có 80.000đ, khi chọn sản phẩm thoại và SMS thì trị giá gói được đăng ký là 96.000đ (nghĩa là giá trị của gói được tăng thêm 20% so với định mức quy đổi). Hạng Hội viên Giá trị của sản phẩm (được tính theo mức 120% của mức quy đổi) Gói thoại trong nước Gói thoại và SMS trong nước (nội mạng và liên mạng) Kim Cương 360.000 đồng 350 phút 150 SMS + 315 phút thoại Vàng 240.000 đồng 250 phút 80 SMS + 225 phút thoại Titan 192.000 đồng 200 phút 70 SMS + 185 phút thoại Bạc 144.000 đồng 150 phút 60 SMS + 125 phút thoại Đồng 96.000 đồng 100 phút 40 SMS + 95 phút thoại 3. SẢN PHẨM 3 - CHUYỂN ĐIỂM SANG TÀI KHOẢN GLP KHI CÓ NHU CẦU: Đăng ký: Đăng ký ngay khi đăng ký hội viên liên kết Hì nh thức: đăng ký tại cửa hàng hoặc soạn tin CDV _SGD gửi 9237. Tại thời điểm 1/9/2015, nếu HV đã chọn hình thức này thì không cần đăng ký lại. C ú pháp: CD_số thẻ GLP_số điểm gửi 9237; s ố điểm tối thiểu là 10.000 điểm KNDL/lần chuyển và là bội số của 10. Trước ngày 15 của tháng N, MBF sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển khi có nhu cầu) sang VNA. Trong vòng 10 ngày làm việc, VNA sẽ cộng dặm vào tài khoản GLP của KH. Thời hạn sử dụng điểm theo quy định của VNA. Hội viên có thể kiểm tra ở bảng sao kê VNA gửi hàng tháng. Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP Chỉ chuyển điểm từ KNDL sang GLP , không được chuyển điểm ngược lại. 4. SẢN PHẨM 4 - CHUYỂN ĐIỂM THÀNH THẺ MUA HÀNG (dành cho HV hạng Bạc trở lên): Tùy từng thời điểm, chương trình có thể thay đổi đối tác, và Voucher của các đối tác có thể hết số lượng mà không được báo trước (nếu hết KH sẽ không chọn được Voucher). Trường hợp KH cần biết sản phẩm đổi thưởng nào đó còn hay không, ACE có thể vào website trang KNDL, đăng nhập tài khoản Portal và thử chọn sản phẩm để kiểm tra cho KH : Chi tiết Voucher/ thẻ mua hàng/ phiếu sử dụng không ghi tên KH nên ai cũng có thể sử dụng Tỷ lệ quy đổi điểm KNDL thành sản phẩm trả thưởng Voucher áp dụng từ 23/6/2017. Để xem sản phẩm cụ thể thì tra cứu web Portal: Chi tiết . Ví dụ tham khảo: Số điểm sử dụng Giá trị trả thưởng - dùng để quy đổi Voucher Lưu ý 2.000 điểm Voucher Grab trị giá 150.000đ - Từ 9/11/2018 nhắn tin đến KH - Pepper Lunch là voucher (KH lựa chọn trên web portal) - Các sản phẩm khác là nhắn tin lấy e-voucher + KH nhắn tin cú pháp: LK_mã đối tác_địa chỉ email gửi 9237 + Mã đối tác: Grab: GRAB; Golden Gate: GG; Lazada: LZD; VinID: VINID; Yves Rocher: YR +MBF kiểm tra KH có đủ điều kiện nhận voucher không +Hệ thống gửi mã evoucher vào số đt KH và gửi quy định sử dụng evoucher vào địa chỉ email đã đăng ký + Nội dung email, sms gửi đến KH: chi tiết Lưu ý: - Mỗi Hội viên chỉ được đổi 01 sản phẩm trả thưởng (01 loại e-voucher). - Hội viên đã lấy voucher của 1 Đối tác rồi thì sẽ không lấy được thêm voucher của Đối tác khác. Voucher Golden Gate trị giá 150.000đ 3.000 điểm Voucher Pepper Lunch trị giá 200.000đ Voucher Yves Rocher trị giá 200.000đ Voucher VinID trị giá 200.000đ Voucher Lazada trị giá 200.000đ 4.000 điểm 02 Vé xem phim 2D tại rạp Lotte 5.000 điểm 3 voucher trị giá 100.000đ/voucher tại các chuỗi nhà hàng, cafe, siêu thị. VD: Al Fresco 's, Siêu thị BigC, Highland Coffee,.... 3 thẻ quà tặng VinID trị giá 100.000đ/ thẻ Áp dụng từ tháng 8/2017: 1 phiếu sử dụng phòng khách hạng thương gia quốc nội tại sân bay Tân Sơn Nhất hoặc Nội Bài 10.000 điểm Áp dụng từ tháng 8/2017: 1 phiếu sử dụng phòng khách hạng thương gia quốc tế tại sân bay Tân Sơn Nhất hoặc Nội Bài 16.000 điểm 1 voucher sử dụng tại hệ thống khách sạn Mường Thanh trị giá 1.000.000đ - Nhắn tin thông báo tới Hội viên đủ điều kiện đổi thưởng: Đối tượng: Hội viên hạng Bạc, hạng Titan, hạng Vàng, hạng Kim cương tích lũy tối thiểu 4.000 điểm Nội dung: Tiếng Việt: "	"Ket Noi Dai Lau: MobiFone da bo sung cac san pham tra thuong hap dan la the mua hang (voucher) tai cac doi tac uy tin nhu sieu thị BigC, Highland Coffee, he thong rap Lotte, the VinID, he thong khach san Muong Thanh... Truy cap www.mobifone.vn de doi cac san pham hap dan cua chuong trinh. Chi tiet lien he 9090"	" Tiếng Anh: "	"Loyaly Program: Redeem your loyalty points to voucher awards at MobiFone partners: BigC supermarket, Highland Coffee, Lotte Cinema, VinID card, Muong Thanh Hotels... Visit www.mobifone.vn or call 9393 for more information"	" Thời gian: 9h00 đến 11h00, từ 14h00 đến 17h00 ngày 21/06/2016. Tần suất: 1 tin nhắn/Hội viên II. HÌNH THỨC 2: CHUYỂN ĐIỂM ĐỊNH KỲ SANG GLP: Đăng ký: Đăng ký ngay khi đăng ký hội viên liên kết Hì nh thức: đăng ký tại cửa hàng hoặc soạn tin CDV _SDT gửi 9237. Tại thời điểm 1/9/2015, nếu HV đã chọn hình thức này thì không cần đăng ký lại. Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP Có thể chuyển 1 phần điểm sang GLP, số điểm còn lại (bội số của 2.000) có thể lựa chọn 1 trong các sản phẩm của hình thức 1 Trước ngày 15 của tháng N sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển khi có nhu cầu) sang VNA. Trong vòng 10 ngày làm việc VNA sẽ cộng dặm vào tài khoản GLP của KH. Thời hạn sử dụng điểm theo quy định của VNA. Hội viên có thể kiểm tra ở bảng sao kê VNA gửi hàng tháng. Thực hiện 1 tháng 1 lần vào ngày 15 tháng sau , do đó, nếu muốn sử dụng 1 phần điểm để đổi sản phẩm thoại, SMS của MBF thì HV cần đổi trước ngày 15. III. TẶNG ĐIỂM: KH sử dụng hình thức 1 có thể chuyển điểm cho HV khác. Đối tượng: HV hạng Bạc, Titan, Vàng, Kim Cương Soạn CD_TB nhận_số điểm gửi 9237 Tỷ lệ chuyển: 100 điểm từ TK tặng = 90 điểm TK nhận Điều kiện: tối thiểu 100 điểm / lần chuyển và là bội số của 100 Đối với người tặng: Số điểm tặng sẽ trừ trong TK điểm (thứ tự trừ: điểm thưởng >> điểm xét hạng) Đối với người nhận: số điểm được tặng chỉ có giá trị đổi thưởng, không có giá trị xét hạng. IV. LƯU Ý CHUNG: HV sẽ bị trừ số điểm tương ứng với số điểm HV đã dùng để nhận thưởng/chuyển điểm/tặng . Tuy nhiên, số điểm đó sẽ không bị khấu trừ khi xét hạng HV nếu số điểm đó được tích lũy trong thời gian chờ xét hạng. Nếu KH không đủ điểm duy trì hoặc tự hủy đăng ký sau khi đã đủ 2.000 điểm (hệ thống đã nhắn hay chưa nhắn tin mời đổi thưởng) thì khi soạn tin chọn sản phẩm, thuê bao cũng không chọn được. Nếu TB chuyển chủ quyền, hình thức sử dụng sẽ là tùy chọn chuyển tiền vào tài khoản hoặc chọn sản phẩm thoại, SMS của MBF. Có 3 cách để chọn sản phẩm trả thưởng: Qua SMS Qua MobiFone Portal: Chọn kết nối dài lâu - Chọn sản phẩm trả thưởng. Chi tiết Qua ĐTV/ GDV ( tham khảo ) ​ I . CHỌN SẢN PHẨM QUA SMS: gửi 9237 (miễn phí) 1. BƯỚC 1: Chọn hình thức sử dụng điểm: Sản phẩm Hướng dẫn thực hiện Hình th ức 1: giữ điểm để đổi sản phẩm Chọn sản phẩm thoại, SMS, cước, thẻ voucher - KH không cần đăng ký - Khi tích lũy đủ 2.000 điểm, hệ thống sẽ nhắn tin mời chọn sản phẩm: Quý Hội viên đã tích lũy đủ x điểm để đổi các sản phẩm trả thưởng hấp dẫn của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chuyển điểm KHÔNG định kỳ sang GLP - KH đăng ký: soạn CDV_ SGD gửi 9237 (giữ lại điểm tại TK KNDL để chuyển điểm qua GLP khi có nhu cầu) Hình thức 2: chuyển điểm định kỳ sang GLP KH đăng ký: soạn CDV_ SDT gửi 9237 (giữ lại điểm tại TK KNDL và chuyển điểm định kỳ sang tài khoản GLP) 2. BƯỚC 2: Chọn sản phẩm Sản phẩm Gửi tin đến 9237 Cước DV của MBF CHON_CUOC_Số điểm (số điểm là bội số của 2.000) G ói thoại, sms của MBF - Chọn nhiều gói thoại: CHON_THOAI_Số lượng gói - Chọn nhiều gói thoại + SMS: CHON_SMS_Số lượng gói Chuyển điểm KHÔNG định kỳ sang GLP - KH nhắn tin: CD_số thẻ GLP_số điểm với số điểm tối thiểu là 1 0.000 điểm KNDL/ lần chuyển và là bội số của 10. - Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP - Trước ngày 15 của tháng N, MBF sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển bằng tin nhắn) sang VNA. - KH có thể chọn 1 trong các sản phẩm trả thưởng cước/ gói thoại, sms hoặc chuyển điểm qua GLP khi có nhu cầu. Chuyển điểm định kỳ sang GLP - Trước ngày 15 của tháng N, MBF sẽ gửi số liệu phát sinh trong tháng N-1 (kể cả định kỳ và chuyển bằng tin nhắn) sang VNA. - D o đó, nếu KH muốn sử dụng 1 phần điểm để đổi sản phẩm thoại, SMS của MBF thì cần đổi trước ngày 15. - KH chuyển điểm sang GLP: CD_Số thẻ GLP_Số điểm (số điểm tối thiểu : 10.000 điểm K NDL / lần chuyển và là bội số của 10). 3. BƯỚC 3: Hệ thống thông báo sau khi trả thưởng thành công Sản phẩm Nội dung tin nhắn Cước DV của MBF - Trả trước: Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x đồng tương ứng với y điểm tích lũy vào tài khoản KM1 (gọi và nhắn tin nội mạng). Tỷ lệ quy đổi điểm là 1 điểm KNDL = 40 đồng đối với Hội viên hạng Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn . - Trả sau: Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x đồng tương ứng với y điểm tích lũy vào tài khoản KMKNDL (gọi và nhắn tin nội mạng) với thời hạn sử dụng 60 ngày. Tỷ lệ quy đổi điểm là 1 điểm KNDL = 40 đồng đối với Hội viên hạng Đồng. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn G ói thoại, sms của MBF Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x gói thoại bao gồm y phút thoại trong nước tương ứng với z điểm tích lũy. Sản phẩm trả thưởng có thời hạn sử dụng 31 ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chương trình Kết Nối Dài lâu đã trả thưởng x gói thoại + SMS bao gồm y phút thoại+ z SMS trong nước tương ứng với w điểm tích lũy. Sản phẩm trả thưởng có thời hạn sử dụng 31 ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc http://mobifone.vn Chuyển điểm sang GLP Quý Hội viên vừa chuyển thành công x điểm KNDL sang tài khoản Y của chương trình GLP theo tỷ lệ 10 điểm KNDL = 2 điểm GLP. Để biết thêm thông tin về chương trình, vui lòng liên hệ 9 090 hoặc xem tại http://mobifone.vn II . CHỌN SẢN PHẨM QUA MOBIFONE PORTAL: KH có thể chọn sản phẩm: Cước DV MobiFone, Các DV của MobiFone (gói thoại, SMS), Bông sen vàng và Thẻ mua hàng (Voucher) 1. HƯỚNG DẪN THỰC HIỆN: Bước Hướng dẫn thực hiện 1 - HV đăng nhập vào Portal để lựa chọn sản phẩm trả thưởng (KH chưa là HV của CT phải đăng ký để trở thành HV KNDL mới có thể đổi thưởng) - C họn mục Kết nối dài lâu (bấm Xem ngay) ngay trên trang chủ hoặc vào Hỗ trợ khách hàng/ Kết nối dài lâu 2 - HV chọn biểu tượng Sản phẩm trả thưởng trên menu ngang của CT KNDL trên trang web Portal của Mobifone 3 - Sau khi chọn vào biểu tượng trên sẽ hiển thị trang giới thiệu các sản phẩm trả thưởng. HV bấm chọn nút "	"Chi tiết"	" để xem thông tin của từng sản phẩm - Sản phẩm 1: HV chọn sản phẩm trả thưởng là CƯỚC DỊCH VỤ MOBIFONE 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng: "	"Cước dịch vụ MobiFone"	", sau đó bấm chọn vào "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - Có 2 mức đổi thưởng cho HV: - Đổi toàn bộ số điểm đang có: HV đánh dấu chọn để đổi thưởng toàn bộ số điểm của mình. Sau đó bấm nút "	"Đồng ý"	" - Đổi một phần số điểm đang có: HV đánh dấu chọn. Sau đó nhập số điểm đổi thưởng (phải là bội số của 2.000, không được nhập số 0, số âm hoặc nhỏ hơn 2.000). Bấm nút "	"Đồng ý"	" 6 - HV đổi thưởng thành công hệ thống sẽ hiện thông báo: + VD: đối với thuê bao trả sau: + VD: đối với thuê bao trả trước: - Sản phẩm 2: HV chọn sản phẩm trả thưởng là CÁC DỊCH VỤ CỦA MOBIFONE 4 - Các dịch vụ của Mobifone"	" bao gồm 2 loại sản phẩm đổi thưởng: + Gói thoại và SMS + Gói thoại - HV chọn 1 trong 2 sản phẩm để đổi thưởng: bấm chọn nút "	"Chi tiết"	" dưới mỗi sản phẩm: 5 - HV tham khảo các thông tin về nội dung của sản phẩm đổi thưởng, sau đó chọn nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục. - VD: HV chọn Gói thoại và SMS: 6 - Nhập vào ô trống số gói thoại HV muốn đổi thưởng (Số gói phải là số nguyên dương lớn hơn hoặc bằng 1, 1 gói tương ứng với 2.000 điểm). Bấm chọn "	"Đồng ý"	" 7 - HV đổi thưởng thành công hệ thống sẽ hiện thông báo: - Sản phẩm 3: HV chọn sản phẩm trả thưởng của BÔNG SEN VÀNG 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng :"	"Bông sen vàng"	", sau đó bấm nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - HV nhập số điểm đổi thưởng (tối thiểu phải là 10.000 điểm và là bội số của 10). HV chỉ đổi thưởng được khi thỏa điều kiện sau: + HV đã liên kết với Bông Sen Vàng + HV không chuyển điểm định kỳ sang BSV - Bấm nút "	"Đồng ý"	" 6 - HV đổi thưởng thành công, hệ thống sẽ hiện thông bá o: - Sản phẩm 4: HV chọn sản phẩm trả thưởng THẺ MUA HÀNG (VOUCHER) Lưu ý: Voucher không ghi cụ thể tên KH, ai cũng có thể sử dụng được 4 - HV tham khảo các thông tin của sản phẩm đổi thưởng :"	"Thẻ mua hàng"	" (bao gồm: thông tin Toàn bộ Voucher hoặc từng lĩnh vực như: khách sạn, nghỉ dưỡng, ẩm thực, mua sắm, giải trí, giáo dục) - Sau đó bấm nút "	"Đổi thưởng"	" để tiếp tục: 5 - Sau đó, hệ thống sẽ hiện ra thông báo. Ví dụ: Hội viên chọn Khách sạn Marriott : Quý Hội viên hiện có x điểm KNDL. Hội viên đang chọn sản phẩm đổi thưởng là Voucher của khách sạn Marriott . Vui lòng chọn số lượng Voucher mà Quý khách muốn đổi thưởng. 1 Voucher có giá trị 1.000.000 đồng, tương ứng với y điểm đổi thưởng Hiện còn lại z Voucher trong kho hàng. Ô nhập số lượng Voucher Ô dạng text có thể nhập số lượng Voucher, giá trị mặc định là 1. Chỉ cho nhập số Voucher là số nguyên dương (VD: 1, 2, 3, 4..) và ≤ z. 6 - Thông báo khi khách hàng đổi thưởng thành công: Cảm ơn Quý khách đã chọn sản phẩm trả thưởng của MobiFone. 7 - KH nhập thông tin vào Phiếu thông tin nhận Voucher: (Ví dụ) Họ và tên: Nguyễn Văn A Số điện thoại liên hệ nhận voucher: 090 xxxx xxx Địa chỉ: xxx Địa chỉ email: xxx Ghi chú: (KH ghi chú thêm về các yêu cầu đặc biệt khi giao voucher) KH click chọn: &thorn; Đồng ý theo dõi quá trình chuyển phát Voucher qua email. - Nhấn nút "	"Kết thúc"	": Hiện thông báo: "	"Yêu cầu của Quý Hội viên đã được lưu trên hệ thống. Quý Hội viên có thể xuất file Thông tin nhận Voucher"	" Đồng thời enable nút "	" Xuất file "	" để KH có thể xuất file Thông tin nhận Voucher nhằm lưu lại thông tin. F ile thông tin Voucher (file định dạng .pdf) Hệ thống Loyalty gửi email thông tin tới KH - Nhấn nút "	"Hủy"	": Quay về trang Sản phẩm chính 2. TRA CỨU LỊCH SỬ ĐỔI THƯỞNG: B ước Hướng dẫn thực hiện 1 HV đăng nhập vào Portal 2 HV có thể tra cứu Lịch sử đổi thưởng theo 2 cách: Cách 1 : HV chọn biểu tượng "	"Sản phẩm trả thưởng"	" trên menu ngang của CT KNDL. Sau khi chọn vào biểu tượng trên sẽ hiển thị trang giới thiệu các sản phẩm trả thưởng. HV bấm chọn nút "	"Lịch sử đổi thưởng"	" để xem thông tin chi tiết Cách 2: Trên menu của Portal, HV chọn mục "	"My MobiFone"	", chọn "	"KNDL"	" Thông tin chi tiết hiển thị trong tab "	"Lịch sử đổi thưởng"	": 1. NỘI DUNG PHẢN HỒI: Loại trả thưởng Cú pháp nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình sau khi Hội viên chọn thưởng thành công Tiếng Việt Tiếng Anh Chọn gói thoại CHON_THOAI_ x x là số gói muốn chọn (dấu _ là một khoảng trống). "	" Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi a điểm KNDL thành x gói y phút thoại trong nước của MobiFone. Sản phẩm trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của Quý Hội viên vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là b điểm Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên. - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng "	" Thank you for redeeming x points to MobiFone service packages. Your award is x packages with y domestics voice minutes. The award is added to you account on dd/mm/yy. You have b points left. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên. - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng Chọn gói thoại + SMS CHON_SMS_ x x là số gói muốn chọn (dấu _ là một khoảng trống). "	" Cảm ơn Quý Hội viên đã chọn đổi a điểm KNDL thành x gói y phút thoại và z SMS trong nước của MobiFone. Sản phẩm trả thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của Quý Hội viên vào ngày dd/mm/yy. Số điểm còn lại trong tài khoản là b điểm. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn "	" . - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại , z là số SMS tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng "	" Thank you for redeeming x points to MobiFone service packages. Your award is x packages with y domestics voice minutes and z domestic SMSs. The award is added to you account on dd/mm/yy. You have b points left. Call 9393 or visit www.mobifone.vn for more information "	". - a là số điểm KNDL để đổi thưởng - x là số gói sản phẩm trả thưởng, y là số phút thoại , z là số SMS tương ứng với gói sản phẩm trả thưởng của từng hạng Hội viên - b là số điểm còn lại sau khi chọn thưởng 2. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC: Tên gói hiển thị trên CT tra cứu Giá gói (đã VAT) Thoại trong nước (phút) (cộng Voice_LM_KNDL) SMS trong nước (SMS) (cộng SMS_LM_KNDL) DL_KG1 360.000đ 350 DL_KG2 360.000đ 315 150 DL_VG1 240.000đ 250 DL_VG2 240.000đ 225 80 DL_TT1 192.000đ 200 DL_TT2 192.000đ 185 70 DL_BC1 144.000đ 150 DL_BC2 144.000đ 125 60 DL_DG1 96.000đ 100 DL_DG2 96.000đ 95 40 Số phút thoại miễn phí, tin nhắn miễn phí trong gói chỉ được sử dụng cho các hướng liên lạc được qui định theo từng gói Qui tắc làm tròn đối với cuộc gọi: Áp dụng theo qui định hiện hành Không tự động gia hạn Chỉ sử dụng trong 31 ngày, sau 31 ngày các ưu đãi thoại/ SMS không được bảo lưu, không cộng dồn. Các gói cước KNDL trên có hiệu lực đồng thời với các gói khuyến mại khác của thuê bao. Gói cước áp dụng cho trả sau và trả trước TB bị khóa 1 chiều/ 2 chiều, sẽ không sử dụng được gói, khi nối lại 1 chiều/ 2 chiều sẽ được tiếp tục sử dụng gói đến khi gói hết thời hạn. 3 . K iểm tra dung lượng còn lại của gói: Trả sau: soạn tin nhắn KT _ KN gửi 999 ("	"_"	": dấu cách) (200đ/ SMS) Trả trước: bấm *101# ok Nội dung tin nhắn gửi về KH bao gồm: Các gói KM hiện hành của TB KH (nếu có): Kịch bản nhắn tin theo qui định Các gói cước KNDL theo nội dung sau: Đối tượng Các gói Nội dung SMS gửi KH KH đang tham gia các gói có hạn mức thoại, SMS DL_KG2 KNDL: Dung luong mien phi con lai [Ten goi tuong ung] X phut, Y ban tin, HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on DL_VG2 DL_TT2 DL_BC2 DL_DG2 KH đang tham gia các gói có hạn mức thoại DL_KG1 KNDL: Dung luong mien phi con lai [Ten goi tuong ung] X phut. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on DL_VG1 DL_TT1 DL_BC1 DL_DG1 KH gửi tin đúng cú pháp nhưng gói đã hết 31 ngày sử dụng hoặc hết số phút, SMS miễn phí Tất cả KNDL: Tai khoan da het dung luong mien phi/ han su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on KH gửi tin sai cú pháp Tất cả KNDL: Cu phap nhan tin khong hop le. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on 1. Ưu đãi thêm cho HV KNDL: Ưu đãi Đồng Bạc Titan Vàng Kim cương Miễn đặt cọc khi đăng ký CVQT x x x x x Ưu đãi về hạn mức cước ứng trước khi sử dụng DV CVQT (đã bao gồm cả data CVQT) 5.000.000đ 5.000.000đ 10.000.000đ Quà tặng sinh nhật 01 lần/năm 300.000 đ 600.000đ 1.000.000đ Được phục vụ miễn phí tại đường dây 18001090: - KHCC (gồm Kim Cương, Vàng): tất cả các DV (tư vấn DV, xử lý phản ánh, khiếu nại..) - Titan, Bạc, Đồng: xử lý phản ánh, khiếu nại. x x x x x Có nhân viên chuyên trách hỗ trợ KH (có thể phục vụ tại địa chỉ của KH nếu có yêu cầu) x x Khi vượt mức cước ứng trước cho DV trong nước (thoại trong nước, thoại quốc tế, nhắn tin, data) - áp dụng HV trả sau Sử dụng đến 10 triệu chặn dịch vụ, đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD (hạn mức bổ sung tối đa 10 triệu) Sử dụng đến 30 triệu chặn dịch vụ, đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD (hạn mức bổ sung tối đa 50 triệu) Khi vượt mức cước ứng trước cho DV CVQT (thoại, nhắn tin, data) - áp dụng HV trả sau Sử dụng đến hạn mức TK (thoại +SMS 5 triệu, data 5 triệu) chặn dịch vụ, đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD (hạn mức bổ sung tối đa 10 triệu) Sử dụng đến hạn mức TK (thoại +SMS 20 triệu, data 10 triệu) chặn dịch vụ, đăng ký nâng hạn mức để sử dụng tiếp dịch vụ qua USSD (hạn mức bổ sung tối đa 50 triệu) Ưu đãi về DV Đặt mức độ ưu tiên giải quyết tại mức độ cao nhất đồng thời rút ngắn thời gian giải quyết khiếu nại đến mức cao nhất có thể. x x x Đảm bảo liên lạc thông suốt tại mọi thời điểm và nâng tốc độ truy cập data cao nhất. x x x x x Được mời sử dụng miễn phí một số DV GTGT mới trong thời gian thử nghiệm x x x Miễn phí cung cấp SIM dung lượng cao nhất mà MobiFone đang cung cấp cho thuê bao hiện tại (01 lần/năm khi HV có nhu cầu thay SIM card, tính theo năm dương lịch) x x x Chậm chặn thông tin 10 ngày 20 ngày 40 ngày Ưu đãi khi sử dụng thẻ HV Kết Nối Dài Lâu tại các đối tác liên kết của Chương trình KNDL x x x Ưu đãi của chương trình Bông Sen Vàng khi đăng ký là HV liên kết Đặc cách thành HV Titan của chương trình GLP không cần điều kiện x Đặc cách thành HV hạng Vàng của chương trình GLP khi tích lũy đủ 23.000 dặm xét hạng x 2. Quy định và ưu đãi nhóm hội viên: Nội dung Tần suất TB nghiệp vụ TB công vụ TB nội bộ KH đặc biệt TB đặc cách (theo phê duyệt của LĐ) HV KNDL thông thường Tin nhắn Thông báo điểm KNDL 1 lần/tháng x x x x Mời chọn quà sinh nhật 1 lần/năm x x x Thông báo đã tặng quà sinh nhật x x x Thông báo đã tặng cước sinh nhật x x x Thông báo không liên hệ được để chuẩn hóa thông tin cấp thẻ Hội viên x x Thông báo kết quả chuyển phát thẻ Hội viên x x x x Thông báo các chương trình khuyến mại 1 lần/chương trình x x x x Thông báo các nội dung khác (thay đổi cách tính điểm, tạm dừng hợp tác…) 1 lần/nội dung x x x x x Gọi ra chăm sóc khách hàng Chuẩn hóa thông tin phát hành thẻ Hội viên 1 lần/năm x x Gọi ra thông báo các chương trình khuyến mại 1 lần/chương trình x x Khuyến mại nhân dịp sinh nhật 1 lần/năm x x x Ưu đãi của chương trình KNDL Cộng điểm vào tài khoản KNDL x (chỉ tính cước phần cước HV tự thanh toán ngoài tiêu chuẩn ưu đãi được hưởng) x x x Đổi điểm vào hóa đơn cước x x x x x x Chuyển điểm sang Chương trình GLP của Vietnam Airlines x x x x x x Ưu đãi của các chương trình hợp tác (tham khảo chi tiết tại www.mobifone.vn ) x x x x x x Hưởng các chương trình khuyến mại KNDL x x x x x x 3. Ưu đãi cho HV liên kết (KNDL và GLP): Ngoài các ưu đãi của chương trình KNDL và GLP, HV liên kết còn được hưởng thêm các ưu đãi sau: a. Đặc cách xét thăng hạng cho HV liên kết: Hội viên GLP Đặc cách thăng hạng KNDL Hạng Bạch kim Được đặc cách là hội viên hạng Vàng của KNDL. Được đặc cách lên Hội viên Kim cương KNDL nếu tích lũy được 22.000 điểm xét hạng của KNDL (giảm 2000 điểm xét hạng so với quy định). Hạng Vàng Được đặc cách lên Hội viên Hạng Vàng KNDL nếu tích lũy được 16.000 điểm xét hạng của KNDL (giảm 2.000 điểm xét hạng so với quy định). Hội viên KNDL Đặc cách thăng hạng GLP Hạng Kim cương Được đặc cách lên hạng Titan của của GLP (không điều kiện, Hội viên đang là hạng Đăng ký hoặc Bạc tại thời điểm đăng ký liên kết đều được đặc cách). Được đặc cách lên Hội viên Vàng của GLP nếu KH tích lũy tối thiểu 23.000 điểm xét hạng của GLP trong kỳ xét hạng (tương đương với bay 23.000 miles(dặm) trong 12 tháng xét hạng, giảm 7.000 miles(dặm) so với quy định) Quy định HV KNDL thăng hạng Kim Cương vào tháng N sẽ được thăng hạng GLP (Titan, Vàng) ngày 25 tháng N. Trước ngày 10 tháng N+1 thẻ được gửi đến HV (địa chỉ nội địa). Trước ngày 20 tháng N+1 thẻ được gửi đến HV (địa chỉ nước ngoài). Trước ngày 27 tháng N, MF gửi file sang VNA cho HV đủ điều kiện và đăng ký liên kết trong tháng N-1 Trước ngày 6 tháng N+1 GLP gửi báo cáo đặc cách thành công. Trước ngày 13 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nội địa). Trước ngày 30 tháng N+1 Hội viên nhận được thẻ (địa chỉ nước ngoài) Ví dụ : Ngày 15/6 HV đủ điều kiện và đk liên kết. Ngày 26/7 danh sách sẽ gửi sang VNA. Trước ngày 6 tháng 8 Hội viên được thăng hạn. Trường hợp HV có đăng ký vào tháng 7 mà trước ngày 26 thì cũng phải sang tháng 8 mới gửi danh sách qua VNA. b. Đổi điểm GLP thành cước MobiFone: Nội dung Hướng dẫn Cách thực hiện KH là HV liên kết liên hệ trực tiếp Trung tâm GLP để được hướng dẫn (tham khảo tại Website http://www.vietnamairlines.com ) Quy đổi điểm thành cước Điểm GLP Cước MobiFone 5.000 điểm 200.000đ 10.000 điểm 500.000đ 15.000 điểm 1.000.000đ Trả trước: cộng vào TK chính (không được hưởng KM nạp thẻ). Quy định Thời gian cộng thưởng: Trả trước: Chậm nhất sau 10 ngày kể từ thời điểm nhận dữ liệu từ GLP. Trả sau: Vào CK cước gần nhất với thời điểm nhận dữ liệu từ GLP. Thời gian MF nhận dữ liệu từ GLP: ngày 3 và 18 hàng tháng. TB nhận cước có thể là TB khác, không yêu cầu phải là HV KNDL hoặc HV liên kết. Nếu TB nhận cước đang tạm khóa, cắt hủy,..không thể trả thưởng: MF sẽ thông báo với VN Airlines để có hướng xử lý. Nếu TB nhận cước CCQ, chuyển trả trước >< trả sau, tách khỏi nhóm KH có nhiều TB...: việc trả thưởng sẽ thực hiện cho TB đang hoạt động (1 hoặc 2 chiều) tại thời điểm thực hiện trả thưởng. c. Dịch vụ của VN Airlines: dành cho HV Kim cương KNDL liên kết với GLP. Xem chi tiết trên website Vietnam Airline http://www.vietnamairlines.com/wps/portal/vn/site/frequent_flyer 1. TẢI ỨNG DỤNG MY MOBIFONE: - Hệ điều hành iOS (iPhone): vào App store, tìm ứng dụng My MobiFone và tải về. - Hệ điều hành Android (Samsung , HTC, Sonny, ...): vào Google Play (hoặc CH Play), tìm ứng dụng My MobiFone và tải về . - Hệ điều hành Windowphone (Nokia, HTC...): chưa sử dụng được ứng dụng My MobiFone 2. TIỆN ÍCH NHẬN DIỆN HỘI VIÊN: - Hội viên sử dụng ứng dụng My MobiFone vào mục Kết Nối Dài Lâu: Hình ảnh thẻ trên ứng dụng Kết Nối Dài Lâu áp dụng cho cả thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường và thẻ đồng thương hiệu Nếu truy cập bằng Wifi: truy cập mục "	"Thông tin cá nhân"	" và nhập username, password của tài khoản đăng ký MobiFone Portal (KH cần đăng ký thành viên Portal http://mobifone.vn trước) Nếu truy cập bằng 3G: hệ thống tự động nhận dạng số di động và truy xuất thông tin cá nhân của Hội viên. - Hệ thống sẽ hiển thông tin cá nhân Hội viên và hình ảnh thẻ Kết Nối Dài Lâu: Hình ảnh thẻ trên ứng dụng Kết Nối Dài Lâu áp dụng cho cả thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường và thẻ đồng thương hiệu. Các thông số trên thẻ: - Dòng đầu tiên: Tên Hội viên - Dòng thứ hai: Số thẻ. Chữ cái đầu tiên thể hiện hạng thẻ: D: hạng Kim Cương G: hạng vàng T: hạng Titan - Dòng thứ ba; Hiển thị thời gian hết hạn của thẻ theo thứ tự ngày/tháng/năm 3 . TIỆN ÍCH LẤY MÃ GIAO DỊCH (e-code): Cách lấy e-code của ưu đãi thường niên - Bước 1: Truy cập ứng dụng My MobiFone. - Bước 2: Lấy mã giao dịch ecode: vào mục Kết nối dài lâu / Ưu đãi đối tác liên kết / Ưu đãi thường niên / Chọn lĩnh vực đối tác và chọn đối tác muốn lấy e-code - Bước 3: Nhấn nút "	"Lấy e-code"	". Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký Lấy mã giao dịch của các chương trình khuyến mại - Cách 1: vào Kết nối dài lâu / Ưu đãi đối tác liên kết / Khuyến mại nổi bật / Chọn tin khuyến mại của chương trình và chọn đối tác muốn lấy e-code > Nhấn nút "	" Lấy e-code "	" > Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký. - Cách 2: vào Kết Nối Dài Lâu > Ưu đãi nổi bật trong tháng (chỉ liệt kê một chương trình mới nhất) > Nhấn nút "	" Lấy e-code "	". Hệ thống sẽ trả về e-code, đồng thời gửi thông tin e-code, nội dung ưu đãi tới số điện thoại và email mà Hội viên đã đăng ký. Tra cứu mã giao dịch - Vào mục Kết nối dài lâu/ Tiện tích - Đăng nhập bằng tài khoản MobiFone Portal (nếu truy cập qua 3G thì không cần bước này). - Chọn "	" Tra cứu e-code "	". Hệ thống sẽ hiển thị lịch sử sử dụng e-code Cách thay đổi email nhận thông tin ưu đãi - Khi lấy e-code, hệ thống sẽ hiển thị chức năng &laquo;Thay đổi&raquo; bên cạnh email khai báo của KH - Nhấn nút Thay đổi và nhập địa chỉ email mới. Sau khi nhấn nút "	"Lấy e-code"	" hệ thống mới cập nhật địa chỉ email của Hội viên 1. HỎI ĐÁP CHUNG: TT Hỏi Đáp 1 KH sử dụng DV M2U thì hệ thống tính điểm thế nào? Giả sử TB A chuyển 20.000đ cho TB B, tài khoản A bị trừ 23.000đ (bao gồm 3.000đ phí DV). Vậy TB A sẽ có doanh thu tiêu dùng là 3.000đ, TB B nếu dùng hết 20.000đ được tặng sẽ tính doanh thu tiêu dùng là 20.000đ. 2 KH sử dụng DV Fast Credit - 9015 thì sẽ được tính điểm KNDL như thế nào? Điểm KNDL tính dựa trên số tiền được ứng và được tính điểm khi KH sử dụng + phí DV. 3 KH sử dụng câu lệnh CD_số thẻ GLP_số điểm gửi 9237 thì có thể chuyển điểm cho số thẻ GLP của mình hoặc người khác được không? Tùy theo lúc đầu TB đăng ký Hội viên liên kết sử dụng số thẻ GLP của TB nào thì khi sử dụng câu lệnh chuyển điểm này sẽ nhập số thẻ đó. 4 Nếu hệ thống đã nhắn tin mời đổi điểm (khi đã tích lũy đủ 2.000 điểm) nhưng HV không lựa chọn hình thức đổi thưởng nào thì hệ thống có giữ điểm không? Điểm của HV vẫn được giữ, và HV muốn đổi thưởng lúc nào cũng được. 5 Đã chọn sản phẩm 1 rồi nhưng trong khi chờ hệ thống cập nhật thì KH đổi ý, muốn chuyển thành sản phẩm 2 thì có được không? Không . 6 KH còn điểm KNDL chưa quy đổi nhưng lần xét hạng gần nhất KH đã xuống hạng, điểm KNDL tích lũy có bảo lưu để đổi thưởng được không? Được bảo lưu điểm 7 KH còn điểm KNDL chưa quy đổi nhưng lần xét hạng gần nhất KH không còn là thành viên của CT KNDL nữa, số điểm KNDL có bị hủy luôn không? Hủy điểm (vì lúc này nhắn tin đổi thưởng không được vì hệ thống không thấy STB trong chương trình) Hoặc điểm sẽ được chuyển sang chương trình tích điểm (nếu có) (ĐTV tham khảo chương trình tích lũy điểm hiện hành) 8 KH nhắn tin đổi thưởng khi sắp hết hạn hiệu lực của hội viên và hệ thống vẫn báo đổi điểm thành công. Vậy khi hết hiệu lực của HV, KH có nhận được ưu đãi của việc đổi thưởng không? Không, sau khi khoá sổ, KH bị huỷ Hội viên (do không tích luỹ đủ điểm xét hạng) nên hệ thống sẽ không trả thưởng cho KH. Còn việc KH nhắn tin đổi thưởng vẫn có tin nhắn từ hệ thống là do thời điểm đó chưa khoá sổ, KH khi đó vẫn là Hội viên. 2. THAM KHẢO CÁC BƯỚC XỬ LÝ TÌNH HUỐNG: TT Tình huống Các bước xử lý 1 Tư vấn KH đăng ký KNDL Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: Kiểm tra số KH đã đủ điều kiện đăng ký hay chưa? Nếu chưa thì cung cấp điều kiện đủ để tham gia chương trình. Bước 3: Giới thiệu về các cách đăng ký và tìm hiểu KH muốn đăng ký theo cách nào để hướng dẫn cụ thể. Bước 4: Cung cấp các ưu đãi về tích điểm và quy đổi điểm thưởng của KNDL 2 KH muốn biết chu kỳ xét hạng của KNDL Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: Mở Loyaty information vào mục Chu kỳ xét hạng. Cách tính 1 CK xếp hạng bắt đầu luôn luôn là ngày 1 tháng n năm X… đến ngày cuối cùng của tháng n+1 và năm X+1. - VD: KH tham gia Loyaty vào 15/06/2013 thì sẽ tính chu kỳ xếp hạng từ 01/06/2013 đến 31/05/2014 là 1 Chu kỳ. 3 KH muốn biết khi nào được thăng hạng? Bước 1: Xin số kiểm tra Bước 2: Chu kỳ xét hạng là 12 tháng. Nếu chưa đến 12 tháng mà KH tích luỹ được số điểm đủ để thăng hạng thì HV sẽ được thăng hạng ngay tại ngày đầu tiên của tháng tiếp theo tính từ thời điểm TB tích luỹ đủ điểm. 4 KH thắc mắc đã tích lũy đủ điểm của KNDL nhưng chưa được cộng tiền? Bước 1: Xin số kiểm tra. Bước 2: ĐTV kiểm tra KH đã đủ điểm đổi thưởng hay chưa. ĐTV thông báo đến KH điểm này KH phải tự đổi thưởng. Bước 3: ĐTV cung cấp thông tin hình thức sử dụng điểm và hướng dẫn KH đổi thưởng nếu có nhu cầu. 5 KH muốn chuyển điểm KNDL sang điểm của Lotusmiles Bước 1: Xin số kiểm tra hình thức sử dụng điểm và KH có phải là Hội viên liên kết chưa. Nếu KH chưa đăng ký thì hướng dẫn KH đem giấy tờ theo thủ tục giao dịch liên hệ cửa hàng đăng ký. Bước 2: KH đủ điều kiện chuyển thì ĐTV hướng dẫn KH soạn tin nhắn CD_số thẻ GLP_số điểm với số điểm tối thiểu là 10.000 điểm KNDL/ lần chuyển và là bội số của 10. Mức quy đổi: 10 điểm KNDL = 2 điểm (dặm) GLP. Chỉ chuyển điểm từ KNDL sang GLP, không được chuyển điểm ngược lại. 3. KIỂM TRA VÀ XỬ LÝ PHẢN ÁNH KH TRÊN HỆ THỐNG KNDL: Kết nối dài lâu: Các bước Nội dung 1. KH không đăng ký được CT KNDL Bước 1 Kiểm tra thông tin thuê bao trên chương trình Tra cứu tập trung: loại thuê bao, ngày hợp đồng => đúng/không đúng đối tượng chương trình Bước 2 Căn cứ thông tin tra cứu trả lời KH theo quy định Bước 3 - Hỗ trợ đăng ký KNDL: + Nếu KH đủ điều kiện: Vào Hệ thống KNDL - mục Quản lý thành viên - Đăng ký thành viên, nhập số TB -> Đăng ký cho KH +Nếu lỗi hệ thống: Vào Loyalty - Tiện ích - Đăng ký thành viên đặc cách -> Đăng ký cho KH 2. KH thắc mắc đang là Hội viên KNDL nhưng bị hủy: Bước 1 Kiểm tra thông tin khách hàng trên web Loyalty => ngày kết thúc, Lý do Bước 2 Cung cấp thông tin đến KH Bước 3 Trường hợp KH chuyển đổi dịch vụ từ TBTT => TBTS hoặc ngược lại, KH chuyển chủ quyền nhưng bị mất đồng bộ KNDL: Vào mục Tiện ích - Tiện ích đồng bộ thông tin thành viên 3. KH không nhận được tin nhắn báo điểm KNDL: - Vào trang Loyalty - Mục tra cứu thành viên - Tra cứu SMS, tra cứu tin nhắn thông báo từ ngày… đến ngày để thông tin đến KH 4. Các phản ánh liên quan đến hệ thống KNDL không thể hỗ trợ ngay: Các trường hợp sau, Đài nhập Feedback gửi về P. CSKH: - KH phản ánh đã chốt tháng nhưng vẫn chưa cập nhật điểm xét hạng. - KH đã đổi điểm nhưng vẫn chưa được trả thưởng. - KH đã đổi voucher, nhưng vẫn chưa nhận được. - Các trường hợp KH góp ý về chương trình KNDL. - Ưu đãi của các đối tác liên kết: mã ecode, số lần sử dụng mã ecode... Hỗ trợ đổi điểm LOYALTY: (code 1.1) Các bước Nội dung 1. KH yêu cầu đổi điểm thành gói Cước/ Thoại/ Thoại + sms Bước 1 Vào trang Loyalty - Mục Tiện ích - Tiện ích đổi thưởng, gói DV thay KH => hỗ trợ theo yêu cầu của KH. Bước 2 Nhập SĐT - Nhấn enter. - Chọn cước: nhập số điểm. - Chọn thoại, sms: nhập số gói (2.000 điểm = 1 gói) 2. KH đã đổi điểm, nhưng yêu cầu huỷ đổi điểm Bước 1 Vào Loyalty - Tra cứu thành viên - Lịch sử đổi điểm thành cước/ gói dịch vụ Bước 2 Kiểm tra trạng thái trả thưởng + Nếu trạng thái: Đã nhận thưởng => thông báo đến KH hệ thống đã trả thưởng, nên không thể hỗ trợ rút điểm giúp KH. + Nếu trạng thái: Đã duyệt => Vào Tiện ích - Huỷ đổi thưởng KNDL 3. KH yêu cầu đổi điểm thành voucher Bước 1 Vào trang Loyalty - Mục Quà tặng - Tiện ích chọn thưởng thay khách hàng Bước 2 Nhập SĐT - enter - Chọn lĩnh vực => hỗ trợ KH đổi thưởng (nếu còn voucher) Bước 3 Sau khi chọn voucher cho KH => cập nhật mục Thông tin giao hàng 