 1. GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Truy tìm báu vật là trò chơi tương tác trên dịch vụ mWin mà người chơi có nhiệm vụ đi tìm một ô báu vật bằng cách mở các ô số (từ số 1-100). Người chơi sau khi mở được ô báu vật sẽ phải thực hiện "	"giấu"	" báu vật sang ô số khác. Trên hình trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong ngày/ tuần/ tháng/ chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được những phần quà giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau . Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng sẽ là người có số điểm tích lũy cao nhất trong ngày/tháng/tuần/chung cuộc. Kênh sử dụng : SMS, wapsite Địa chỉ website/wapsite : http://mwin.mobifone.vn/bauvat Đối tượng sử dụng: Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Điều kiện sử dụng: Hỗ trợ cho tất cả các loại điện thoại có thể sử dụng SMS. Chính thức cung cấp: 20/01/2019 2. THỂ LỆ CHƠI: a. Cơ cấu phiên chơi và cách xét thưởng: Mỗi phiên chơi kéo dài 1 ngày từ 08:00:00 đến 23:59:59. Kết thúc phiên chơi, hệ thống sẽ tổng kết thời gian giấu báu vật và điểm số để xác định người chiến thắng. Ngoài ra, dịch vụ sẽ có phiên chơi theo tuần, tháng, chung cuộc tùy vào chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau . Người chơi có nhiệm vụ đi tìm một ô báu vật bằng cách mở các ô số (từ số 1-100). Người chơi sau khi mở được ô báu vật sẽ phải thực hiện "	"giấu"	" báu vật sang ô số khác. Trên hình trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong ngày/ tuần/tháng/chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được những phần quà giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau . Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng sẽ là người có số điểm tích lũy cao nhất trong ngày/tháng/tuần/chung cuộc. Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy cao hơn sẽ chiến thắng. Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. b. Nguyên tắc mở ô báu vật, cất giấu báu vật và cách thức tính tổng thời gian giữ báu vật. Khi người chơi mở được ô báu vật, người chơi đó sẽ nhận được một thông báo và hướng dẫn cách thức để giấu báu vật sang ô khác. Người chơi đã mở được ô báu vật phải thực hiện giấu báu vật sang ô khác chứ không được tiếp tục mở ô số khác. Hệ thống sẽ ghi nhận thời gian bắt đầu cất giấu báu vật cho người chơi ngay khi người chơi thực hiện gửi tin nhắn giấu báu vật đến hệ thống thành công hoặc thực hiện thao tác giấu báu vật trên wapsite thành công. Thời gian cất giấu báu vật báu vật của người chơi kết thúc khi báu vật bị người chơi khác tìm thấy và giấu sang ô khác theo đúng quy định của trò chơi. Thời điểm này cũng được ghi nhận là thời gian bắt đầu cất giấu báu vật cho người chơi mới. Nếu không có người chơi nào mở được ô báu vật đang được người chơi cất giấu thì thời gian cất giấu báu vật kết thúc vào lúc 23:59:59 của ngày. Các thời điểm bắt đầu và kết thúc thời gian giấu báu vật đều được thông báo cho người chơi qua SMS. Trên hành trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, thêm lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Thuê bao hủy dịch vụ sẽ bị hủy toàn bộ tổng thời gian giấu báu vật và điểm số tích lũy được trong hệ thống. Khi thuê bao đăng ký lại, thời gian giấu báu vật và điểm số tích lũy sẽ được tính lại từ đầu. c. Quy đinh về số lượng tin nhắn mở ô số và bảo toàn điểm số mỗi ngày. Mỗi ngày một thuê bao được cấp 10 lượt mở ô số để tìm báu vật. Nếu người chơi mở vào ô thêm lượt, người chơi sẽ được thêm 1 lượt mở. Nếu người chơi mở vào ô mất lượt, người chơi sẽ mất đi 1 lượt mở. Người chơi chỉ được sử dụng quyền bảo toàn điểm số 1 lần trong ngày. d. Bảng danh sách vật phẩm. STT Danh sách vật phẩm Quy đổi Số lượng ô số 1 Báu vật Giải thưởng có giá trị 1 2 Đặc biệt 20.000 điểm 20.000 điểm 1 3 Mất điểm Mất toàn bộ điểm đang có 3 4 Trừ 50% Trừ 50% số điểm đang có 3 5 X2 X2 số điểm đang có 3 6 Thêm lượt Thêm 1 lượt mở 10 7 Mất lượt Mất 1 lượt mở 10 8 300 điểm Thêm 300 điểm 69 TỔNG 100 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: Nội dung Giá cước Ghi chú Cước thuê bao 3.000đ/ngày - Tự động gia hạn - Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên Cước data Theo quy định hiện hành b. Nguyên tắc trừ cước: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Dịch vụ có hiệu lực n gay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước DV được t rừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Nếu số dư TKC > mức cước của gói: trừ theo giá gói . Nếu số dư TKC < mức cước của gói: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ ngày(mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN ĐỊNH KỲ: Quy định Nội dung Nhắn tin định kỳ - Đối với tất cả thuê bao tham gia gói ngày trò chơi Truy tìm báu vật trên dịch vụ mWin, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần. - Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 Đăng ký qua wapsite - Mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet đều được chuyển tiếp sang wapsite xác thực của MobiFone để hoàn tất đăng ký. Hủy dịch vụ - Hệ thống Dịch vụ tự động hủy dịch vụ khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp Kiểm tra dịch vụ - Dịch vụ có kênh kiểm tra miễn phí qua wapsite dịch vụ và đầu số dịch vụ. - Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994. 3 . NGUYÊN TẮC CẮT HỦY DỊCH VỤ: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => Tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng - Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 1. SỬ DỤNG QUA SMS: Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Nội dung Cú pháp gửi 9023 Đăng ký DK BV Cú pháp phụ: VIP, GO, OK Hủy dịch vụ HUY BV Mở ô số BV MO < STT ô Giấu báu vật BV GIAU < STT ô Bảo toàn điểm BV BAO Hướng dẫn sử dụng BV HD Kiểm tra trạng thái đăng ký BV KT Tra cứu thời gian giấu báu vật BV TG Tra cứu tổng điểm BV DIEM Tra cứu giải thưởng hiện hành BV GT Tra cứu danh sách thuê bao dẫn B V DS Tra cứu số lượt mở ô số còn lại BV TK 2. SỬ DỤNG QUA WEB/WAPSITE: http://mwin.mobifone.vn /bauvat a. Đăng ký: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1 : Khách hàng bấm vào Tham gia chơi . Bước 2 : Khách hàng được chuyển sang trang xác thực đăng ký của MobiFone. Khách hàng bấm Đồng ý để xác nhận đăng ký dịch vụ. Bước 3 : Hệ thống chuyển về trang wap/web trước đó và thông báo đăng ký thành công, đồng thời hệ thống gửi tin nhắn đăng ký thành công cho khách hàng theo quy định. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi : Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS. b. Hủy gói: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone: Bước 1 : Khách hàng bấm vào mục Thông tin thuê bao Bước 2 : Chọn Hủy gói cước. Hệ thống hỏi xác nhận (Đồng ý/ Hủy bỏ). Bước 3 : Khách hàng xác nhận Đồng ý để hoàn tất hủy dịch vụ. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công cho khách hàng theo quy định. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi : Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS. c. Tham gia chơi: - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone: Tại trang chủ, truy cập mục Tham gia chơi và làm theo hướng dẫn. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS. d. Hướng dẫn sử dụng qua kênh wapsite: STT Hành động Hướng dẫn sử dụng 1 Xem giới thiệu dịch vụ Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Giới thiệu 2 Xem hướng dẫn thể lệ chơi Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thể lệ 3 Tra cứu thông tin thuê bao (trạng thái đăng ký, thời gian giữ báu vật, tổng điểm, số lượt mở ô số còn lại trong ngày) Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thông tin thuê bao 4 Tra cứu giải thưởng, danh sách khách hàng trúng giải Khách hàng truy cập truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Giải thưởng 5 Tra cứu bảng xếp hạng người chơi Khách hàng truy cập truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Xếp hạng 6 Đăng ký Khách hàng chưa đăng ký truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Tham gia chơi và làm theo hướng dẫn 7 Hủy dịch vụ Khách hàng đã đăng ký truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thông tin thuê bao. Sau đó chọn Hủy dịch vụ và xác nhận Đồng ý 8 Tham gia chơi Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Tham gia chơi 8.1 Chọn ô số để mở báu vật Chọn ô số để mở báu vật từ số 1-100 8.2 Giấu báu vật Sau khi chọn đúng ô báu vật, màn hình wapsite sẽ hiển thị 1 pop-up thông báo đã mở đúng ô báu vật và khách hàng sẽ đánh số ô báu vật muốn dấu và chọn OK 8.3 Bảo toàn điểm Chọn Bảo toàn điểm 3. GIAO DIỆN WEBSITE/ WAPSITE: STT Nội dung Hình ảnh I. Logo dịch vụ 1 Logo II. Giao diện website 1 Trang chủ 2 Giới thiệu 3 Thể lệ 4 Xếp hạng 5 Giải thưởng 6 Thông tin thuê bao 7 Tham gia chơi 7.1 Chơi được ô 300 điểm 7.2 Chơi được ô báu vật III. Giao diện wapsite 1 Trang chủ 2 Giới thiệu 3 Thể lệ 4 Xếp hạng 5 Giải thưởng 6 Thông tin thuê bao 7 Tham gia chơi 7.1 Chơi được ô 300 điểm 7.2 Chơi được ô báu vật 1. TIN NHẮN MO/ MT: STT Tình huống MO (9023) MT Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên DK BV (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 1.2 Khách hàng tái đăng ký (DK) Chào mừng bạn quay trở lại với DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trừ cước 3.000đ 1.3 Đã đăng ký dịch vụ nhưng tiếp tục đăng ký lại Bạn đang sử dụng dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin nên không cần đăng ký lại. Truy tìm báu vật có giá trị bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, có TKC<3.000đ Tài khoản chính của bạn không đủ để đăng ký tham gia dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Nạp tiền ngay hôm nay và soạn tin DK BV gửi 9023 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng giá trị! Cước phí 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ 2.1 Huỷ dịch vụ thành công HUY BV Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Tổng thời gian giấu báu vật và tổng điểm tích lũy được sẽ bị hủy. Để đăng ký lại soạn DK BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Chưa đăng ký nhắn tin hủy Bạn chưa đăng ký DV Truy tìm báu vật trên mWin, soạn DK BV gửi 9023 để có cơ hội dành được những giải thưởng giá trị từ MobiFone. Chi tiết tại http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn ! 2.3 Thông báo hủy sau thời gian trừ cước không thành công Dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin đã bị hủy do tài khoản chính của Bạn không đủ tiền. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK BV gửi 9023. Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày đầu tiên. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin 3.1 Hướng dẫn sử dụng BV HD Chào mừng quý khách đến với trò chơi Truy tìm báu vật trên mWin của MobiFone. Để đăng ký soạn DK BV (Cước phí 3.000đ/ngày). Để mở ô nhận vật phẩm, soạn BV MO <STT ô số>. Để giấu bảo vật soạn BV GIAU <STT ô số>. Để bảo toàn số điểm hiện có soạn BV BAO. Để hủy dịch vụ Soạn HUY BV. Để tra cứu thời gian giấu báu vật soạn BV TG. Để tra cứu số điểm soạn BV DIEM. Để tra cứu giải thưởng soạn BV GT. Để tra cứu số danh sách TB dẫn đầu soạn BV DS. Để tra cứu số lượt mở ô còn lại soạn BV TK. Tin nhắn gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Kiểm tra trạng thái đăng ký BV KT Quý khách đang sử dụng Gói ngày DV Truy tìm báu vật trên mWin. Giá cước 3.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết soạn BV HD gửi 9023 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TB đã đăng ký Hiện tại, Quý khách không sử dụng dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Để đăng ký soạn DK BV gửi 9023 (cước phí 3.000đ/ngày). Chi tiết soạn BV HD gửi 9145 hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng! TB chưa đăng ký 3.3 Tra cứu thời gian giấu báu vật BV TG Tổng thời gian giấu báu vật của Quý khách ngày [dd/mm/yyyy] là [XX giờ, XX phút, XX giây], tháng [mm/yyyy] (từ [dd/mm/yyyy] đến [dd/mm/yyyy]) là [XX giờ, XX phút, XX giây], phiên từ [dd/mm/yyyy] đến [dd/mm/yyyy] là [XX giờ, XX phút, XX giây]. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Tra cứu tổng điểm BV DIEM Số điểm Quý khách ngày [dd/mm/yyyy] là [xxxx] điểm, tháng [mm/yyyy] (từ [dd/mm/yyyy] đến [dd/mm/yyyy]) là [xxxx] điểm, phiên từ [dd/mm/yyyy] đến [dd/mm/yyyy] là [xxxx] điểm. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.5 Tra cứu giải thưởng hiện hành BV GT Giải thưởng chu kỳ từ [dd/mm/yyyy] đến [dd/mm/yyyy]: Giải thưởng ngày: [Giải ngày]; Giải thưởng tháng: [Giải tháng]; Giải thưởng chung cuộc: [Giải chung cuộc]. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.6 Tra cứu danh sách thuê bao dẫn đầu BV DS Danh sach 5 thue bao dang dan dau trong ngay [dd/mm/yyyy] la: 1. XXXX 2. XXXX 3. XXXX 4. XXXX 5. XXXX Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat. Trân trọng cảm ơn! 3.7 Tra cứu số lượt mở ô số còn lại trong ngày BV TK Bạn còn [xx] lượt mở báu vật trong ngày hôm nay. Truy tìm báu vật có giá trị bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Trân trọng cảm ơn! 4 Mở ô số truy tìm báu vật 4.1 Mở vào ô Báu vật BV MO <STT ô số> Chúc mừng Quý khách vừa mở vào ô Báu vật. Cơ hội sở hữu phần thưởng giá trị đang chờ đón Quý khách. Hãy thực hiện giấu ngay Báu vật để trở thành người có thời gian giữ báu vật lâu nhất, soạn BV GIAU <STT ô số> gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Mở ô đặc biệt Chúc mừng Quý khách vừa mở vào ô Đặc biệt. Quý khách được cộng thêm 20.000 điểm. Tổng Số điểm hiện tại của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.3 Mở ô mất điểm Xin chia buồn cùng Quý khách! Quý khách vừa mở vào ô Mất điểm và bị mất toàn bộ số điểm đang có. Tổng số điểm trong ngày của Quý khách hiện tại là 0 điểm. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Mở vào ô trừ 50% số điểm Rất tiếc! Quý khách vừa mở ô trừ 50% số điểm đang có trong ngày. Tổng điểm hiện tại của Quý khác là [XXX] điểm. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.5 Mở ô x2 điểm Chúc mừng Quý khách vừa mở vào ô nhân đôi điểm số hiện có trong ngày. Tổng điểm trong ngày của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.6 Mở vào ô thêm lượt Chúc mừng Quý khách vừa mở ô Thêm lượt. Quý khách có thêm 1 lượt mở ô mới. Số lượt mở ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.7 Mở vào ô mất lượt Rất tiếc! Quý khách vừa mở ô Mất lượt. Quý khách vừa mất 1 lượt mở ô mới. Số lượt mở ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.8 Mở vào ô 300 điểm Chúc mừng Quý khách đã mở được ô số 300 điểm. Số điểm hiện tại của Quý khách là XXXX điểm. Tiếp tục mở ô để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.9 Tiếp tục mở ô số khi đang là người cất giấu báu vật Yêu cầu không được thực hiện do bạn đang là người cất giấu báu vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.10 Tiếp tục mở ô số khi đã mở được ô báu vật nhưng chưa giấu đi Yêu cầu không được thực hiện do bạn đã mở được ô báu vật nhưng chưa giấu đi. Hãy thực hiện giấu ngay Báu vật để trở thành người có thời gian giữ báu vật lâu nhất, soạn BV GIAU <STT ô số> gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.11 Mở ô số khi đã hết lượt mở ô trong ngày Yêu cầu không thành công do Quý khách đã sử dụng hết lượt mở ô số trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.12 Mở ô số khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK BV gửi 9023 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.13 Nhắn tin mở ô số ngoài thời gian quy định Tin nhắn không hiệu lực, thời gian chơi kết thúc vào lúc 23h59'00"	" và bắt đầu lại vào lúc 08h00'00"	". Mời bạn quay lại sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Giấu báu vật 5.1 Giấu báu vật BV GIAU <STT ô số> Quý khách vừa giấu báu vật vào ô [xx] lúc <hh:mm:ss><dd:mm:yy>. Quý khách sẽ là người chiến thắng nếu có tổng thời gian giấu Báu Vật lâu nhất. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Tiếp tục giấu báu vật khi đang là người cất giấu báu vật Yêu cầu không được thực hiện do bạn đang là người cất giấu báu vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.3 Giấu báu vật khi chưa mở được ô báu vật Yêu cầu không được thực hiện do bạn chưa mở được ô báu vật. Tiếp tục soạn BV MO <STT ô số> để truy tìm báu vật và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.4 Giấu báu vật khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK BV gửi 9023 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.5 Bị người khác mở đúng và giấu ô Báu Vật đã giấu Quý khách vừa bị người chơi khác lấy mất Báu Vật đã giấu lúc <hh:mm:ss><dd:mm:yy>. Nhanh tay soạn tin BV MO <STT ô số> gửi 9023 để tìm lại Báu Vật đã mất. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.6 Bị người khác mở đúng ô báu vật đã mở mà chưa kịp giấu đi Quý khách hãy nhanh tay giấu báu vật sang ô số khác vì đã có người mở đúng ô báu vật này. Hãy soạn BV GIAU <STT ô số> gửi 9023 để trở thành người có thời gian giữ báu vật lâu nhất. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.7 Bị người khác mở đúng và giấu ô báu vật đã mở mà chưa kịp giấu đi Rất tiếc! Báu vật quý khách tìm thấy vừa bị người chơi khác giấu đi lúc <hh:mm:ss><dd:mm:yy>. Nhanh tay soạn tin BV MO <STT ô số> gửi 9023 để tìm lại Báu Vật đã mất. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Bảo toàn điểm số 6.1 Người chơi sử dụng quyền bảo toàn điểm số lần thứ nhất BV BAO Quý khách vừa bảo toàn số điểm đang có trong ngày. Tổng số điểm hiện có của quý khách là [XXXX] điểm. Trân trọng cảm ơn! 6.2 Người chơi sử dụng quyền bảo toàn điểm số từ lần thứ 2 Yêu cầu không được thực hiện vì quý khách đã sử dụng hết quyền bảo toàn điểm số trong ngày. Tổng số điểm hiện có của quý khách là [XXXX] điểm. Trân trọng cảm ơn! 6.3 Thuê bao sử dụng quyền bảo toàn điểm số khi chưa đăng ký DV Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK BV gửi 9023 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Thông báo định kỳ 7.1 Thông báo gói cước đang sử dụng cho tập thuê bao active dịch vụ (GH) Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Giá cước 3.000 VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. 8 Trường hợp khác 8.1 Khách hàng nhắn tin kiểm tra dịch vụ lên đầu số 994 KT gửi 994 Trường hợp KH chỉ sử dụng 01 gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên dịch vụ](goi [mã gói], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên dịch vụ] soan [cú pháp hủy gói] gui [đầu số dịch vụ]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Trường hợp KH sử dụng nhiều gói cước: Tai thoi diem tra cuu, Quy khach dang su dung cac goi dich vu sau: [Tên dịch vụ 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên dịch vụ 1](goi [mã gói 1], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy, [Tên dịch vụ 2](goi [mã gói 2], gia [...], dang ky tu dd/mm/yyyy. De huy dich vu: [Tên dịch vụ 1] soan [cú pháp hủy gói 1] gui [đầu số dịch vụ 1], [Tên dịch vụ 2] soan [cú pháp hủy gói 2] gui [đầu số dịch vụ 2]. De biet them chi tiet Quy khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! 8.2 Sai cú pháp ABC Tin nhắn sai cú pháp. Truy cập http://mwin.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút) để được hướng dẫn thêm. Trân trọng cảm ơn! 8.3 Trường hợp hệ thống bận Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng! 2. WEBSITE/ WAPSITE: STT Trường hợp Điều kiện Các bước Kết quả Ghi chú I Tra cứu thông tin 1 KH truy cập trang chủ dịch v ụ Truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat Hiển thị giao diện trang chủ gồm: Giới thiệu, Thể lệ, Giải thưởng, Xếp hạng, Tham gia chơi, Thông tin thuê bao 2 KH xem giới thiệu trò chơi Bấm "	"Giới thiệu"	" Hiển thị giới thiệu trò chơi, giá cước 3 KH xem Thể lệ và hướng dẫn chơi Bấm "	"Thể lệ"	" Hiển thị thể lệ trò chơi, hướng dẫn chơi 4 KH tra cứu giải thưởng và CTKM Bấm "	" Giải thưởng"	" và c họn "	" CTKM"	" Hiển thị thể lệ CTKM hiện hành, cơ cấu giải thưởng 5 KH tra cứu danh sách trúng thưởng Bấm "	" Giải thưởng"	" và c họn "	" Danh sách trúng thưởng"	" Hiển thị danh sách khách hàng trúng thưởng gần nhất 6 KH tra cứu thông tin xếp hạng Bấm "	" Xếp hạng "	" Hiển thị danh sách thuê bao dẫn đầu các ngày trong chu kỳ CTKM 7 KH xem thông tin thuê bao Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" Hiển thị: - Trạng thái đăng ký, thời gian đăng ký. - Thời gian giữ đồ của thuê bao trong ngày, tháng, chu kỳ KM. - Điểm số của thuê bao ngày, tháng, chu kỳ KM. - Nút Hủy dịch vụ. Sử dụng kết nối wifi Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn BV HD gửi 9023 để được hướng dẫn thêm. II Đăng ký 1 KH đăng ký KH chưa đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" - Hiển thị thông báo bạn chưa đăng ký dịch vụ - Tự động chuyển đến trang xác thực đăng ký của MobiFone (có thông tin về dịch vụ, gói cước, giá cước, 2 nút Đồng ý và Bỏ qua) Bấm "	" Đồng ý"	" trên trang xác thực đăng ký - Hiển thị thông báo "	"Chúc mừng bạn đã đăng ký tham gia trò chơi Truy tìm báu vật trên mWin"	" - Tự động chuyển về bảng ô số Đồng thời gửi MT thông báo đăng ký thành công từ 9023 theo quy định hiện hành Bấm "	"Bỏ qua"	" trên trang xác thực đăng ký Trở về giao diện Trang chủ III Hủy 1 KH Hủy tham gia đấu giá KH đã đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Thông tin thuê bao "	" -> Bấm tiếp "	"Hủy"	" Bạn có thực sự muốn hủy tham gia trò chơi Truy tìm báu vật trên mWin không? Nút Đồng ý Nút Quay lại Bấm "	" Đồng ý"	" Bạn đã hủy thành công. Toàn bộ tổng thời gian giấu báu vật và tổng sổ điểm tích lũy sẽ bị hủy. Rất mong bạn quay trở lại. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Đồng thời gửi MT thông báo hủy thành công từ 9023 theo quy định hiện hành Bấm "	" Không"	" Trở về giao diện trang chủ IV Tham gia chơi 1 KH tham gia chơi qua wifi Sử dụng kết nối wifi Bấm "	" Tham gia chơi"	" Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn BV HD gửi 9023 để được hướng dẫn thêm 2 KH tham gia chơi qua GPRS/3G/4G KH đã đăng ký dịch vụ Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" Hiển thị bảng ô số, nút Bảo toàn điểm Trong thời gian quy định Thời gian tham gia chơi dịch vụ Truy tìm báu vật chưa đến. Quý khách vui lòng quay lại vào khung giờ 8:00:00-23:59:59 hôm nay Ngoài thời gian quy định 3 Khách hàng mở ô số để tìm báu vật Khách hàng tìm được báu vật và giấu đi Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop up thông báo đã chọn đúng báu vật và thông báo khách hàng cất giữ báu vật sang ô khác bằng cách đánh số vào ô trống và ấn OK để hoàn thành. Khi khách ấn vào nút OK sẽ thông báo: Quý khách đã dấu báu vật vào ô XX vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Thời gian cất giữ báu vật của Quý khách bắt được được tính. Bấm vào ô 300 điểm Hiển thị pop up thông báo đã tìm được ô 300 điểm: Chúc mừng Quý khách đã mở được ô 300 điểm, tổng số điểm hiện có XX điểm Bấm vào ô mất lượt Hiển thị pop up thông báo đã mất 1 lượt mở trong 10 lượt mở miễn phí của chương trình: Chúc mừng đã Bấm vào ô mất lượt, tổng số lượt mở của Quý khách chỉ còn XX lượt Bấm vào ô thêm lượt Hiển thị pop up thông báo đã mở vào ô thêm lượt và được cộng thêm 1 lượt mở miễn phí: Chúc mừng Quý khách được thêm 1 lượt mở ô số. Tổng số lượt mở ô số của Quý khách là XX lượt Bấm vào ô nhân đổi điểm số Hiển thị pop up thông báo đã mở vào ô nhân đôi số điểm: Chúc mừng Quý khách được nhân đôi điểm số. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. Bấm vào ô trừ 50% điểm số Hiển thị pop up thông báo đã mở vào ô trừ 50% số điểm: Rất tiết ! Quý khách đã mở vào ô trừ 50% số điểm. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. Bấm vào ô đặc biệt được 20.000 điểm Hiển thị pop up thông báo đã mở vào ô đặc biệt và nhận 20.000 điểm: Chúc mừng Quý khách đã mở vào ô đặc biệt và được tặng 20.000 điểm. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. Bấm vào ô Mất điểm Hiển thị pop up thông báo đã mở vào ô mất điểm: Rất tiếc! Quý khách đã mở vào ô mất điểm. Tổng số điểm của Quý khách là 0 điểm. Bấm vào ô số khi đã hết lượt mở mỗi ngày Hiển thị pop up thông báo đã hết lượt mở ô số và mời Quý khách quay lại chơi vào ngày mai. Quý khách đã hết lượt mở ô số trong ngày hôm nay. Tổng số thời gian giấu báu vật của quý khác là XX. Tổng số điểm là XX điểm. Mời quý khách quay lại vào 8h00 ngày mai. Bấm vào ô số khi đang là người cất giấu báu vật Hiển thị pop up thông báo: Yêu cầu mở ô số không được thực hiện do quý khách đang là người cất giấu báu vật 4 Khách hàng muốn bảo toàn điểm số Người chơi bảo toàn điểm số lần đầu tiên trong ngày Bấm vào nút Bảo Toàn Điểm Hiển thị pop up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số Quý khách đã chọn bảo toàn điểm số. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn Người chơi bảo toàn điểm số từ lần thứ 2 trong ngày Hiển thị pop up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số Yêu cầu không được thực hiện do quý khách đã sử dụng hết quyền bảo toàn điểm số trong ngày. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn 5 Lỗi hệ thống Hiển thị pop up thông báo : Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. 