 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước tại địa bàn Công ty 4 thỏa mãn các điều kiện của chương trình Tra cứu DS: Selfcare . Tham khảo: STT TH30 TH50 1 TB trả trước có địa chỉ phát sinh cước 3 tháng liên tiếp tại địa bàn Công ty 4 (kể từ tháng lấy dữ liệu) 2 TB có ARPU thoại 03 tháng trước thời điểm lấy dữ liệu < 20.000đ TB có ARPU thoại 03 tháng trước thời điểm lấy dữ liệu < 30.000đ 3 TB đang sử dụng Featurephone 4 Điều kiện bổ sung từ 6/12/2018: TB kích hoạt từ ngày 15/11/2018 trở về trước 2. GÓI CƯỚC: Gói TH30, TH50 Nội dung gói cước: Tên gói Giá gói (đã VAT) Hạn sử dụng Nội dung gói/ chu kỳ sử dụng Thoại nội mạng Thoại ngoại mạng TH30 30 .000đ 30 ngày 100 phút 45 phút TH50> ngừng đăng ký và gia hạn từ 4/12/2020 50 .000đ 30 ngày 500 phút 80 phút Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Số tắt Đăng ký gói cước DK <Tên gói> h oặc <Tên gói> 789 (miễn phí tin nhắn) Hủy gói cước HUY <Tên gói> Không gia hạn gói cước KGH <Tên gói> Kiểm tra số phút thoại còn lại của gói cước KT <Tên gói> KH chủ động gia hạn gói cước GH <Tên gói> 3. TIN NHẮN: Kịch bản tin nhắn phản hồi trên đầu số 789 TT Tình huống Nội dung sms thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC X (X LÀ GÓI TH30 HOẶC TH50) 1.1 TB chưa có gói 1.1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y phut thoai noi mang va z phut thoai ngoai mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Quy khach vui long khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 1.1.2 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc X. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Xin cam on! 1.2 TB đang có gói X còn thời hạn sử dụng, thực hiện đăng ký tiếp gói X mới Quy khach dang su dung goi X, so phut thoai con lai la x phut noi mang va y phut ngoai mang, HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi X, gui Y den 789 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận (Y gửi 789) Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, mien phi y phut thoai noi mang va z phut thoai ngoai mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach vui long khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X . De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789 1.2.2 TB trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long soan DK X den 789 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3 TB đăng ký gói cước X khi đang sử dụng gói cước Y khác mà gói Y này không được đăng ký đồng thời với gói X Quy khach dang su dung goi Y, thoi han su dung den dd/mm/yyyy nen khong dang ky duoc goi cuoc X. De dang ky goi cuoc X, vui long huy goi cuoc Y truoc. 2 HỦY GÓI CƯỚC 2.1 TB hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Quy khach dang su dung goi X, so phut thoai con lai la x phut noi mang va y phut ngoai mang. HSD den dd/mm/yyyy. Gui Y den 789 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan 2.2 TB gửi lệnh xác nhận (Y gửi 789) Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung cac dich vu (Thoai, SMS, data) theo goi co ban ma quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. De dang ky lai, soan DK X gui den 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong. Quy khach co the tiep tuc su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn hoặc KH chủ động gia hạn) 3.1 TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, mien phi y phut thoai noi mang va z phut thoai ngoai mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Quy khach vui long khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X . De huy goi cuoc, soan HUY X gui 789. 3.2 TB trả trước không đủ tiền Yeu cau gia han goi cuoc X cua quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Quy khach co the tiep tuc su dung cac dich vu (Thoai, SMS, data) theo theo goi co ban ma quy khach dang su dung. Vui long nap them tien va dang ky lai de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc X khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc X. Quy khach co the tiep tuc su dung cac dich vu (Thoai, SMS, data) theo theo goi co ban ma quy khach dang su dung. De dang ky lai goi cuoc, soan DK X gui 789. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC 5.1 TB đang sử dụng gói cước X gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi X, so phut thoai con lai la x phut noi mang va y phut ngoai mang. HSD den dd/mm/yyyy. 5.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc X. De dang ky soan tin DK_X gui 789. Xin cam on 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.com.vn . Xin cam ơn! 