 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone 2. NỘI DUNG: Tặng data code 250MB data vào TK data khi đăng ký DV lần đầu tiên và duy trì DV 02 ngày. KH đăng ký dịch vụ Vitubi và duy trì dịch vụ trong vòng 02 ngày liên tiếp ( K H gia hạn thành công và duy trì dịch vụ đến 22h00 ngày thứ 2 ) , gia hạn trừ cước thành công sẽ được nhận khuyến mại data code giá trị 250 MB data tốc độ cao sử dụng trong vòng 24hđể truy cập internet vào tài khoản data . Chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Khách hàng đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2 sẽ không được tham gia chương trình khuyến mại. Dịch vụ sẽ thực hiện gửi thông báo cộng thưởng, mã khuyến mại cho khách hàng và hướng dẫn khách hàng hàng kích hoạt mã . 3. CÁCH ĐĂNG KÝ: Qua SMS: Gói cước Mã gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Gói giải trí GT, VN, GG, GH, GA, GM DK <Mã gói>, XN, XN <Mã gói> HUY GT Qua wap/web: KHtruy cập vào website/wapsite của dịch vụ. Chọn gói cước khuyến mại và thực hiện theo hướng dẫn 4. NHẮN TIN: STT Trường hợp Bước thực hiện Kịch bản hiện tại Kịch bản áp dụng trong thời gian triển khai CTKM Ghi chú 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên Đăng ký qua SMS hoặc Wapsite. Đăng ký đúng theo cú pháp, đường link CTKM. Qua SMS: XN hoặc XN <Mã gói> gửi 5226 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết truy nhập http://m.vitubi.com hoặc gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Vitubi tặng Quý khách 250MB data truy cập INTERNET tốc độ cao khi duy trì dịch vụ trong 2 ngày. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! VITUBI 2 Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi Đăng ký đúng theo cú pháp, đường link CTKM. Qua SMS: XN hoặc XN <Mã gói> gửi 5226 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Đặc biệt, dịch vụ hoàn toàn miễn phí cước 3G/4G. Chi tiết gọi 1900969691(1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Trân trọng cảm ơn! Giữ nguyên theo kịch bản hiện hành 3 Thuê bao được cộng thưởng Đăng ký đúng kịch bản khuyến mại Duy trì gói cước 2 ngày liên tiếp. Chúc mừng Quý khách đã nhận được 250MB data truy cập INTERNET tốc độ cao. truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất.. Trân trọng cảm ơn! 5226 