 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone đang sử dụng gói cước Tranh bóng của dịch vụ Sôi động cầu trường . KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần VIDIGI và các TB Fast Connect. 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 0:00:00 ngày 19/01/2019 đến 23:59:59 ngày 18/04/2019 3. GIẢI THƯỞNG: a. Các giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị giải thưởng (đ) Số lượng DS trúng thưởng Giải đăng ký mới Cộng 5.000đ vào TKC 5.000 10.000 Tra cứu tại Tìm kiếm thuê bao Giải tích lũy (01 giải/ngày) Cộng 50.000đ vào TKC 250.000 90 Tra cứu tại Tìm kiếm thuê bao Giải Chung cuộc 20.000.000đ tiền mặt 20.0 00.000 01 89668xxxx Ghi chú: Giải thưởng đăng ký mới và giải ngày sẽ được hệ thống cộng trực tiếp vào tài khoản điện thọai và không có giá trị quy đổi tiền mặt Giải thưởng chung cuộc sẽ trao qua hình thức chuyển khoản b. Xác định giải thưởng: Giải đăng ký gói mới: 10.000 TB đầu tiên đăng ký mới gói Tranh bóng dịch vụ Sôi Động Cầu Trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được cộng 5.000 VNĐ vào TKC khi thỏa mãn điều kiện sau: Đăng ký qua kênh AVB (kênh gọi ra) và kênh SMS với cú pháp MP gửi 9412. TB chủ động đăng ký bằng cú pháp khác hoặc qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi này. Gia hạn thành công gói cước trong 3 chu kỳ (72h). Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra CT. TB đã từng đăng ký thành công, hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này. . Giải tích lũy: Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, người chơi sẽ tham gia tranh bóng. Người chơi trong vai trò là một cầu thủ bóng đá, phải luôn giữ bóng trong chân của mình bằng cách soạn tin DA gửi 9412 để giữ bóng. Khi bị người khác tranh mất trái bóng, KH phải soạn tin nhắn DA gửi 9412 để giành lại bóng và đảm bảo trái bóng luôn được giữ trong chân của người chơi. Mỗi ngày KH có tối đa 500 sms tranh bóng. Hệ thống sẽ tích lũy thời gian giữ bóng của từng TB trong từng ngày. Trong thời gian KH đang giữ bóng, nếu KH nhắn DA gửi 9412 liên tục thì giá cước nhắn DA gửi 9412 được tính phí như những lượt tranh bóng bình thường, cụ thể như sau: Từ tin 1 - 15: miễn phí Từ tin 16 - 400: 500 đồng/SMS Từ tin 401 - 500: 1.000 đồng/SMS Công thức tính giải Ngày = Tổng thời gian giữ bóng trong ngày cộng dồn lại. TB nào có thời gian giữ bóng lâu nhất trong ngày sẽ được cộng 50.000 đồng vào tài khoản chính của điện thoại. Nếu có từ 02 TB trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong ngày xét thưởng thì thứ tự ưu tiên xác định trúng giải như sau: TB nào có tổng số tin nhắn DA gửi đến 9412 trong ngày diễn ra là nhiều nhất thì TB đó sẽ là TB chiến thắng. TB có thời gian đăng ký sớm hơn trong ngày sẽ là TB chiến thắng. Giải chung cuộc: Công thức tính giải Chung cuộc = Tổng số điểm TB tích lũy trong chu kỳ khuyến mại (90 ngày). Quy định về điểm tích lũy đã được nêu rõ tại mục 9. Nếu có từ 02 TB có điểm tích lũy cao nhất trong chu kỳ xét thưởng giải chung cuộc thì thứ tự ưu tiên xác định trúng giải như sau: TB nào có tổng số tin nhắn DA gửi đến 9412 trong chu kỳ là nhiều nhất thì TB đó sẽ là TB chiến thắng. TB có thời gian đăng ký sớm hơn trong chu kỳ sẽ là TB chiến thắng. Nếu có TB nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra TB có tổng số điểm liền kề để trao giải Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đang sử dụng dịch vụ "	"Sôi động cầu trường"	" đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số TB đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. 4. CÁCH THAM GIA: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn/tham gia tranh bóng của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường sẽ được tích điểm và nhận mã dự thưởng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình (Các gói cước khác của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường không được áp dụng CTKM này). Cách thức tham gia cụ thể như sau: Nội dung Cách thức thực hiện qua kênh SMS Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Đăng ký dịch vụ Soạn DK / MP gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://bongdaso.live -> vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Tham gia tranh bóng Soạn DA gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ : http://bongdaso.live > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: click vào biểu tượng "	"Tranh bóng"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận tranh bóng theo qui định - Tin 1-15: Miễn phí - Tin 16 - 400: 500đ/sms - Tin 401 - 500: 1.000đ/sms KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại; t ham gia tranh bóng qua wap/sms; t ham gia tương tác khác qua SMS. 5. NỘI DUNG CTKM: TB đăng ký CTKM tham gia tranh bóng, TB nào giữ bóng được lâu nhất trong ngày thì sẽ trở thành TB chiến thắng của ngày đó. Giải chung cuộc được xác định bởi hình thức tích điểm sau khi kết thúc 90 ngày của CTKM. TB nào có số điểm cao sẽ giành chiến thắng. Áp dụng cho tất cả KH sử dụng gói cước Tranh bóng. Đối với các TB đang sử dụng gói cước vào ngày 18/01/2019, KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự động gia hạn. Trong thời gian KM, với các hoạt động tương tác, KH nhận được điểm tích lũy sau: Nội dung Điểm thưởng Đăng ký thành công 300 điểm/lần Gia hạn thành công 300 điểm/lần KH tích lũy thời gian giữ bóng nhiều nhất trong ngày 500 điểm/lần TB tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện) 1. XÁC MINH TRÚNG THƯỞNG: Việc thực hiện xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2: Gửi tin nhắn từ đầu số 9412 thông báo về thời gian giữ bóng tới thuê bao có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong tháng. Bước 3: Công ty VIDIGI và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh thuê bao chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4: Yêu cầu chủ TB cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 5: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 6: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng Công ty VIDIGI để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 7: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 8. Bước 8: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có thời gian giữ bóng đứng thứ hai. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 9: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Bước 10: Trao thưởng: Công ty VIDIGI và MobiFone tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Thông báo: Địa điểm: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Đường Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội. Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ của CTKM, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 30 ngày tính từ thời điểm thuê bao trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng Thông báo cho khách hàng trúng thưởng: Nhắn tin từ đầu số 9412 với nội dung: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng giải <Tên giải thưởng> của chương trình khuyến mại Sôi động cầu trường. Quý khách truy cập website http://soidongcautruong.vn hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p) để biết thông tin chi tiết. Trân trọng cảm ơn!"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://soidongcautruong.vn. Khách hàng có thể truy cập vào website để biết thông tin trúng thưởng. Số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn/ sổ HK (nếu cần) Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Tiền nộp thuế thu nhập cá nhân ( Giải t hưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 45 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 45 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty VIDIGI chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần VIDIGI được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần VIDIGI cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần VIDIGI có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK DB/ MP gửi 9412 MT 1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 SMS mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3 (Áp dụng với trường hợp thuê bao đáp ứng đủ điều kiện đăng ký mới): Tuyệt vời! Quý khách sẽ có cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC sau khi duy trì dv 3 chu kỳ tiếp theo (Thời gian cộng tiền vào tài khoản vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc lien hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công Tài khoản chính < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DB gửi 9412. Xin trân trọng cảm ơn. Gửi từ đầu số 9412 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày MT1: Quý khách đang đã đăng ký thành công DV Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 15 sms mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>với trị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Gửi từ đầu số 9412 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DB gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Gửi từ đầu số 9412 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. Quý khách chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (3.000 VNĐ/Ngày) để có cơ hội sở hữu <Giải tháng>vớitrị giá <Giá trị giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Gửi từ đầu số 9412 B - NHĂN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do MobiFone cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9412 Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của MobiFone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT1/KT7/KT gửi 9412 (ngày/tuần/tháng), kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9142, kiểm tra danh sách top 5 thuê bao có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9412 Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy.Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: DK DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105(1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 5 Tra cứu giải thưởng GT gửi 9412 Giải tháng: 01 <Giải tháng>. Để có cơ hội sở hữu ngay các giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 86 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải tháng Tin nhắn thông báo giành cho khách hàng giành chiến thắng Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 