 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 22/01 - 21/04/2019 Kết thúc CTKM, gói Tin hay tiếp tục cung cấp tới KH, gói Ẩn số NGỪNG cung cấp . 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 3. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 25.000.000đ/ 5.000.000đ; Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ/ 100.000đ/ 30.000đ; Thẻ data MobiFone 250 MB trị giá 5.000đ Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Tri ân Thẻ data MobiFone 250 MB 5 .000 10.000 (Số lượng giải tùy thuộc vào số lượng TB thực tế tham gia) Giải Vàng 14.800 (Số lượng giải tùy thuộc vào số lượng TB thực tế tham gia) Giải May mắn Thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 450 (05 giải/ngày) Giải Ẩn số Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 90 (01 giải/ngày) Giải Tuần Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 65 (05 giải/tuần) Giải Tháng Tiền mặt 5.000.000 3 (01 giải/tháng) Giải Chung cuộc Tiền mặt 25 .000.000 1 (01 giải/90 ngày) - Cách thức xác định trúng thưởng: Tên giải Điều kiện Lưu ý Giải Tri ân Dành cho TB đăng ký thành công lần đầu gói Tin hay - Số lượng giải tùy thuộc vào số lượng TB thực tế tham gia - Giải thưởng được trao trong vòng 1 giờ ngay sau khi TB đủ điều kiện trúng thưởng - Mỗi TB có thể trúng thưởng tối đa 1 lần duy nhất trong CTKM Giải Vàng Dành cho TB đăng ký thành công lần đầu gói Ẩn số trong CTKM và duy trì thành công trong 24h tiếp theo - Số lượng giải tùy thuộc vào số lượng TB thực tế tham gia - Giải thưởng được trao trong vòng 1 giờ ngay sau khi TB đủ điều kiện trúng thưởng - Mỗi TB có thể trúng thưởng tối đa 1 lần duy nhất trong CTKM Giải May mắn Dành cho TB trả lời Đúng và Nhanh nhất câu hỏi 1 của gói Tin hay - TB có thể trúng thưởng nhiều lần trong CTKM Giải Ẩn số Dành cho TB lựa chọn đúng ẩn số hàng ngày - TB có thể trúng thưởng nhiều lần trong CTKM Giải Tuần Dành cho TB xếp hạng thứ 1, 5, 10, 15, 20 trong tuần - Cách thức xếp hạng quy định tại mục 5 dưới đây - Tuần được quy định 7 ngày liên tiếp, riêng tuần cuối cùng của CTKM có 6 ngày - Mỗi TB có thể trúng thưởng 1 lần duy nhất trong CTKM Giải Tháng Dành cho TB có số lần chiến thắng giải Ẩn số nhiều nhất trong tháng - Nếu có nhiều TB có số lần chiến thắng bằng nhau, thì TB nào đăng ký gói Ẩn số sớm nhất giành giải thưởng - Tháng được quy định 30 ngày liên tục tính từ CTKM - Mỗi TB trúng giải tháng 1 lần duy nhất trong CTKM Giải Chung cuộc Dành cho TB xếp hạng 10 trong CTKM - Cách thức xếp hạng quy định tại mục 5 dưới đây 4. NỘI DUNG: KH đăng ký/ duy trì sử dụng gói Tin hay và/hoặc gói Ẩn số - 9988, tích điểm để nhận các giải thưởng của chương trình Tình huống Gói Tin hay Gói Ẩn số Đăng ký SMS Soạn DK gửi 9988 (Cú pháp phụ: KM , OK , TG , 500 ) Và soạn Y gửi 9988 để xác nhận đăng ký Soạn DK AS gửi 9988 (Cú pháp phụ: D , AS ) Wapsite Truy cập wapsite http://tinhay.mobifone.vn , chọn mục Đăng ký, chọn gói cước tương ứng Nội dung Dự đoán kết quả sự kiện diễn ra ngày hôm sau Trắc nghiệm kiến thức về văn hóa, xã hội, thể thao, đời sống… Chọn số lớn nhất và duy nhất trong ngày Cách tương tác Soạn A hoặc B gửi 9988 Soạn 1 hoặc 2 gửi 9988 Soạn AS <Số may mắn> gửi 9988 (Số may mắn là số tự nhiên từ 1-999) Lấy câu hỏi gần nhất Soạn CH gửi 9988 Không Mua lượt chọn ẩn số Không Soạn MUA gửi 9988 Tương tác khác: Soạn SMS gửi 9988 - Tra cứu điểm DIEM - Hướng dẫn HD - Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Hủy Soạn HUY TH hoặc TC TH gửi 9988 Soạn HUY AS hoặc TC AS gửi 9988 a. Đăng ký : Đối v ới TB đang sử dụng gói cước Tin hay vào ngày 21/1/2019, KH không cần đăng ký lại, CTKM sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành và nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói cước Tin hay với nội dung : Thông báo: Từ ngày 22/01/2019, khi duy trì gói cước Tin hay, quý khách được tham gia CTKM Ẩn số vàng và có cơ hội trúng 5 triệu đồng mỗi tháng, 25 triệu đồng chung cuộc cùng nhiều giải thưởng giá trị khác. Chúc quý khách may mắn! C ác trường hợp khác: KH thực hiện đăng ký theo quy định (Lưu ý: Gói Ẩn số cung cấp từ 22/1/2019 - Xem Tab 2). b . Các gói cước - Quyền lợi và giá cước : Nội dung Quyền lợi Giá cước Gói Tin hay Nhận thông tin HOT sự kiện nổi bật trong ngày, trong năm. Thời gian nhận tin từ 08h00-21h00 hàng ngày qua SMS Trả lời câu hỏi để trúng giải May mắn, tích điểm để trúng giải tuần, chung cuộc. 6.000đ/ngày Gói Ẩn số KH có 5 lần chọn số miễn phí/ngày để tìm ra Ẩn số. Cách tìm ẩn số: chọn số tự nhiên từ 1-999 gửi 9988. Ẩn số là số lớn nhất và duy nhất trong ngày. KH có cơ hội trúng giải Ẩn số, giải Tháng, đồng thời tích điểm để xét giải Tuần, giải Chung cuộc. 3.000đ/ngày Mua thêm lượt chọn số: Hết 5 lần chọn số miễn phí, KH có thể mua thêm lượt chọn số. Mỗi KH được mua tối đa 5 lượt chọn số mỗi ngày, mỗi lượt có 5 lần chọn số. 3.000đ/lượt c. Hướng dẫn trả lời câu hỏi và chọn ẩn số : STT Tình huống Trả lời câu hỏi gói Tin Hay Chọn Ẩn số may mắn 1 Điều kiện Đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Tin hay Đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Ẩn số 2 Kênh nhận câu hỏi và trả lời SMS: Hệ thống tự động gửi câu hỏi tới KH Wapsite: KH đăng nhập và trả lời câu hỏi Không 3 Thời gian tương tác Từ 08h00 - 21h00 hàng ngày KH chỉ nhận và trả lời câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi liền trước đó Từ 08h00 - 21h00 hàng ngày 4 Số lượng 01 Câu hỏi dự đoán (Câu 1) 04 câu hỏi trắc nghiệm (Câu 2-5) 5 lần chọn số/ ngày Được mua thêm tối đa 5 lượt /ngày, mỗi lượt được 5 lần chọn số 5 Nội dung Dự đoán kết quả sự kiện diễn ra ngày hôm sau Trắc nghiệm kiến thức về văn hóa, xã hội, thể thao, đời sống… Chọn số lớn nhất và duy nhất trong ngày 6 Cách tương tác Soạn A hoặc B gửi 9988 Soạn 1 hoặc 2 gửi 9988 Soạn AS <Số may mắn> gửi 9988 Số may mắn là số tự nhiên từ 1-999 7 Thời gian nhận kết quả 09h00 ngày T+2 (T là ngày trả lời câu hỏi) Ngay sau khi trả lời 09h00 ngày T+1 (T là ngày chọn số) - Lưu ý: Đối với gói Tin hay, trong 1 ngày KH chỉ lựa chọn 1 trong 2 kênh trả lời câu hỏi trắc nghiệm - qua SMS hoặc wapsite. Đối với câu hỏi Dự đoán, hệ thống chỉ ghi nhận lượt dự đoán hợp lệ đầu tiên trong ngày. Các tương tác qua SMS (trừ tin nhắn đăng ký sử dụng gói cước, mua thêm lượt) đều hoàn toàn miễn phí. Cước truy cập wapsite theo quy định tính cước data hiện hành của MobiFone. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ Tin hay ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. d. Quy định trừ cước : Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước; Nếu KH không hủy, gói cước sẽ được tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tương ứng; Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày, hệ thống sẽ không trừ cước, không cộng thêm điểm tích lũy. Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn ; Nếu KH hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Tuần và giải Chung cuộc;  Vào thời điểm gia hạn gói cước, nếu tài khoản của KH không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: Gói cước Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) Gói Tin hay TKC >= 6.000 đồng 6 .000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Gói Ẩn số TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng 2 .000 đồng ≤ TKC < 3 .000 đồng 2 .000 đồng Trong 01 ngày, hệ thống sẽ tính cước tối đa 02 lần/gói cước, nhưng không quá 6.000 đồng/ngày với gói Tin hay, và 3.000 đồng/ngày với gói Ẩn số; Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Đăng ký gói cước, mua lượt chọn ẩn số không áp dụng mức cước bậc thang. e. Quy định về việc sử dụng gói cước theo trạng thái TB : Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - K H tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: K H tiếp tục sử dụng DV . Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước; TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy DV. 5. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY VÀ XẾP HẠNG TB: a. Quy định về điểm tích lũy: STT Nội dung Gói Tin hay Gói Ẩn số 1 Đăng ký/gia hạn thành công 1.000 điểm/ lượt 500 điểm/ lượt 2 Trả lời trắc nghiệm đúng 200 điểm/câu - 3 Trả lời trắc nghiệm sai 0 điểm/ câu 4 Trả lời dự đoán đúng 200 điểm/ câu 5 Trả lời dự đoán sai 0 điểm/ câu 6 Mua thêm lượt chọn số thành công - 500 điểm/lượt Số điểm tích lũy của KH từ tất cả các gói cước trong toàn bộ CTKM được cộng dồn hàng ngày . Nếu KH hủy và tái đăng ký gói cước trong ngày thì không được cộng điểm. Nếu KH hủy, điểm số vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Tuần, Chung cuộc . ​ b. Cách xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (Tuần/Chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Tổng cước phát sinh đối với cả 02 gói cước trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít. Thời điểm đăng ký gói Ẩn số, xếp từ sớm tới muộn, tính từ thời điểm bắt đầu CTKM; Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất . Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng cước phát sinh (VND) Thời điểm đăng ký gói Ẩn số Xếp hạng A 20.000 850.000 27/01/2019 15:11:01 1 B 20.000 625.000 27/01/2019 15:11:10 2 C 18.000 250.000 08/02/2019 23:11:18 3 D 13.000 425.000 09/02/2019 21:58:18 5 E 13.000 425.000 15/02/2019 22:16:18 6 1. TỔNG QUAN: Gói cước Ẩn số Tên gói cước: Gói Ẩn số Đầu số dịch vụ: 9988 Brandname của dịch vụ: TINHAY Website: http://tinhay.mobifone.vn Đối tượng: TB MobiFone trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều. Quyền lợi của KH: Hàng ngày KH sẽ có 5 lần đoán ẩn số miễn phí bằng cách chọn số từ 1-999 gửi 9988. Hết 5 lần chọn số miễn phí, KH được mua thêm tối đa 5 lượt đoán ẩn số, mỗi lượt có 5 lần chọn số. Trong thời gian diễn ra các CTKM, KH sẽ nhận được cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn nếu đoán đúng ẩn số là số lớn nhất và duy nhất trong ngày. Thời gian cung cấp: Từ 22/01 - 21/04/2019 2. CÁCH THAM GIA: Tình huống SMS - gửi 9988 Website/Wapsite http://tinhay.mobifone.vn Đăng ký Soạn DK AS (Cú pháp phụ: D, AS ) Truy cập website/ wapsite và làm theo hướng dẫn Tìm ẩn số Soạn AS <Số may mắn> Lưu ý: - Số may mắn là số tự nhiên do KH chọn từ 1-999 - Ẩn số mỗi ngày là số lớn nhất và duy nhất trong ngày - Mua thêm lượt đoán ẩn số Soạn MUA [đáp án] - Hủy Soạn HUY AS - 3. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Nội dung Mức cước (đã VAT) Cước thuê bao gói Ẩn số 3 .000 đồng/ngày Cước mua thêm lượt đoán Ẩn số 3.000 đồng/ lượt Mỗi lượt có 5 lần đoán ẩn số Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (hủy, đoán ẩn số và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi truy cập wapsite của dịch vụ Tính cước data theo quy định Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Nếu KH không huỷ, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày gói Ẩn số. Vào thời điểm gia hạn gói cước Ẩn số, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) TKC >= 3.000 đồng 3 .000 đồng 2 .000 đồng ≤ TKC < 3 .000 đồng 2 .000 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước tối đa 2 lần/gói cước/ngày (hệ thống trừ đủ cước trong ngày) : Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường . Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không được tham gia lựa chọn ẩn số nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ . Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng gói cước thì phải đăng ký lại. Quy định sử dụng gói cước theo trạng thái TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - K H tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: K H tiếp tục sử dụng DV . Trừ cước không thành công: Tính cước theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước; TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB bị hủy Hủy DV. 1. HÌNH THỨC TRAO THƯỞNG : Giải thưởng thẻ data MobiFone: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. Để sử dụng thẻ data: KH bấm *090*9*mã-thẻ-data# rồi bấm phím Gọi hoặc soạn DK QT [mã thẻ] gửi 999 . Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Thời hạn sử dụng data là 10 ngày từ ngày nạp data thành công; Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: sẽ được nạp trực tuyến tới số TB của KH hoặc gửi mã thẻ cào tới KH qua tin nhắn . Giải thưởng tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. Tiền thưởng sẽ được chuyển về tài khoản của KH . 2. QUY ĐỊNH VỀ THÔNG BÁO, ĐĂNG TẢI THÔNG TIN : Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, danh sách KH trúng thưởng trên website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải . Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải Tháng/ Chung cuộc theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 0236.3848 999 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [giải thưởng] từ CTKM Ẩn số vàng. Quý khách truy cập website http://tinhay.mobifone.vn để biết thông tin chi tiết 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : KH trúng thưởng giải Tháng/ Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG : Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho người khác, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau : Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone . Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 5. QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 