 1. THỜI GIAN: Từ 25/1 - 30/06/2019 - 31/12/2019 01/01/2020 - 31/12/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: áp dụng gọi ra bán gói HD120 KH trả trước, trả sau đang sử dụng gói MI, MIU, HDx, FIM+ có đơn giá thấp hơn 120.000đ hoặc các thuê bao smartphone chưa có gói cước data nhưng có phát sinh cước data thấp hơn 120.000đ. Tài khoản chính lớn hơn giá trị gói mời mua để đảm bảo KH có đủ tiền mua gói được tư vấn. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, MDT, TB liên lạc nghiệp vụ 3. NỘI DUNG : Gọi ra tư vấn mời khách hàng mua gói HD120 KỊCH BẢN TƯ VẤN GÓI HD120 a. Điều kiện cần thiết & Thuộc tính chung: Điều kiện cần thiết Thuộc tính chung + Thuê bao có thể liên lạc được - TB trả trước, trả sau đang sử dụng hoạt động 2 chiều - Thuê bao đang sử dụng thiết bị đầu cuối tại thời điểm lập danh sách khách hàng. - Thuê bao không phải là thuê bao Fast Connect. - Gói cước được sử dụng trên sóng 3G/4G (không áp dụng quy định kiểm tra sim phải thuộc dải IMIS 4G - Thuê bao không bắt buộc phải sử dụng Sin 4G khi đăng ký gói - Thuê bao không có trong BlackList kiểm tra tại tra cứu Selfcare + Tài chính của thuê bao phù hợp với gói bán - Số dư trong tài khoản > 120.000 VNĐ + Các vấn đề khác phù hợp gói bán - KH đang có sử dụng sim 3G, 4G - Có tích hợp trên mSocial I. Mục đích gọi ra - Tư vấn bán gói HD120 cho khách hàng. - Hỗ trợ đăng ký cho khách hàng nếu có nhu cầu. - Đặc biệt phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, làm rõ các thông tin khi khách hàng có nhu cầu. II. Yêu cầu với nhân viên gọi ra - Kỹ năng bán hàng tốt. - Hiểu rõ về gói HD120 và các lưu ý đặc biệt của gói. - Hướng dẫn khách hàng sử dụng dịch vụ phù hợp nhất III. Thời gian thực hiện: Từ .....đến ........ NỘI DUNG KỊCH BẢN: Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi: Chào anh/chị …(tên khách hàng), em tên là: ___, gọi từ tổng đài hỗ trợ khách hàng sử dụng dịch vụ của MobiFone. Anh/chị vui lòng cho em xin 1 phút để cung cấp tới a/c một giải pháp giúp A/C vừa lướt web thoải mái mà còn có thể giải trí xem phim thoải mái trên chiếc di động của mình mà không phải tốn chi phí nhiều được không ạ? Tình huống 1: Khách hàng đồng ý Em cám ơn anh chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: Khách hàng không đồng ý A/C vui lòng cho em hẹn gọi lại vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu khách hàng đồng ý: A/C vui lòng cho em biết có thể gọi lại cho A/C vào thời gian nào ạ? (ĐTV ghi rõ giờ hẹn với khách hàng - ghi lại trên hệ thống, nếu được). Sau đó chuyển câu 4 và kết thúc + Nếu khách hàng không đồng ý: Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 2: Thiết lập nhu cầu và chốt sale: Theo ghi nhận trên hệ thống em thấy A/C đang sử dụng gói cước ....... Hiện tại Mobifone đang cung cấp 1 gói cước được khách hàng yêu thích đó là gói HD120. Chỉ với 120. 000 VNĐ A/C sẽ có ngay 8,8 GB/30 ngày sử dụng truy cập Data Tốc độ download/upload tối đa: 150 Mbps/50 Mbps. Hết dung lượng tốc độ cao, ngắt kết nối. Gói cước này đang được rất nhiều KH của MobiFone sử dụng. Vậy em xin phép hỗ trợ và đăng ký gói cước này cho Anh/chị sử dụng được thoãi mái luôn nhé ! 1. Khách hàng đồng ý (ĐTV đăng ký trên msocial cho khách hàng và chuyển câu 3 để lưu ý khách hàng) 2. Khách hàng không đồng ý (ĐTV Chuyển sang câu 4) Câu 3: Giới thiệu đặc điểm ưu việt của gói cước, các lưu ý tạo sự tin tưởng của khách hàng và chốt sale A/C vui lòng lưu ý thêm một số quy định khi sử dụng gói cước này: (ĐTV cung cấp lưu ý theo quy định của gói HD120 để tránh các khiếu kiện không mong muốn trong quá trình sử dụng DV) Câu 4: Tạo mối quan hệ và kết thúc cuộc gọi khi khách hàng không đồng ý. Dạ, MobiFone xin cám ơn a/c đã dành thời gian trao đổi. Anh chị vui lòng gọi tổng đài chăm sóc khách hàng 9090 (200đ/phút) khi có nhu cầu ạ. Chúc A/C một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng Chúc A/C một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). Chúc A/C một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) Chúc A/C cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Câu 5: Kết thúc cuộc gọi khi khách hàng đồng ý sử dụng dịch vụ Thay mặt MobiFone em xin cám ơn a/c đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ. Chúc A/C một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). Chúc A/C một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). Chúc A/C một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) Chúc A/C cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Xử lý sau cuộc gọi: ĐTV lưu ý: - ĐTV xử lý và phản hồi lại thông tin cho khách hàng theo các thông tin đã hứa với khách hàng. - Nhập giờ hẹn gọi lại 