 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều và có đăng ký thành công hoặc đăng ký và gia hạn thành công các gói cước Thử tài Đoán giá (DG) của DV FPT Play trong thời gian KM . KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone; Cán bộ, công nhân viên của các Công ty tham gia in ấn, phối hợp triển khai dịch vụ không được tham gia chương trình. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MẠI: Điện thoại iPhone XS Max 2 SIM - 64GB, thẻ cào MobiFone, vé voucher xem phim Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị/ giải (VNĐ) Số lượng Giải ngày Giải Nhất 01 Cặp vé voucher xem phim tại rạp CGV ( Nếu KH không có nhu cầu sử dụng vé xem phim, KH có thể quy đổi ra thẻ cào MobiFone có tổng giá trị 250.000 đồng ) 250.000 90 (01 giải/ngày) Giải Khuyến khích 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 100.000đ 100.000 450 (05 giải/ngày) Giải tháng Giải Đặc biệt 01 Điện thoại iPhone XS Max 2 SIM - 64GB 30.000.000 03 (01 giải/tháng) Giải Khuyến khích 01 thẻ cào MobiFone mệnh giá 500.000đ 5 00.000 1 5 (05 giải/tháng) 3. CÁCH THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH: a. Thể lệ chương trình: Đây là CTKM dành riêng cho các KH là TB đăng ký gói ngày Thử tài đoán giá (gói DG). Khi đăng ký dịch vụ, thuê bao được đoán giá miễn phí các sản phẩm có giá trị cao trong CTKM. TB được miễn phí 01 ngày đầu khi đăng ký dịch vụ lần đầu và tính cước theo qui định ở các chu kỳ tiếp theo . Mỗi TB đăng ký dịch vụ mỗi ngày sẽ được tham gia 01 phiên Thử tài đoán giá. Mỗi phiên Thử tài đoán giá TB đã đăng ký sẽ được đặt 1 lần giá để tham gia Thử tài đoán giá ngược sản phẩm ngày (bao gồm cả trường hợp KH được miễn cước ngày đầu tiên). Kết thúc mỗi phiên TB nào có giá đặt THẤP NHẤT, DUY NHẤT sẽ giành chiến thắng giải hàng Ngày. Hàng tháng, chương trình sẽ xếp hạng điểm tích lũy của các thành viên để xác định KH trúng thưởng giải hàng Tháng. b. Cách tham gia: STT Thao tác Cách thức thực hiện Qua SMS gửi 1584 Qua Wapsite http://mobifone.fptplay.vn/doangia 1 Đăng ký gói (3.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). Soạn DK DG hoặc DG Cú pháp phụ: DG1, DG1a, DG1b, DG1c, DG1d, DG1e, DG1f, DG1g, DG1h, DG1i, DG1k Truy cập vào http://mobifone.fptplay.vn/doangia , bấm đăng ký và xác nhận tham gia CTKM 2 Huỷ gói (Miễn phí) HUY DG 3 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ HD DG 4 Lệnh đặt giá DG <Giá BID> 5 Kiểm tra lượt Trổ tài đoán giá KT LUOT 6 Để từ chối nhận bản tin TC SMS DG Với các TB đang sử dụng gói cước ngày: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói Thử tài đoán giá ngược thông tin về nội dung CTKM từ dịch vụ FPT Play. c. Mức cước: Khi đăng ký lần đầu, KH sẽ được miễn phí cước TB 01 ngày đầu tiên. Mức ưu đãi này không áp dụng cho KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại. KH hủy dịch vụ và tái đăng ký, hệ thống sẽ tính cước với mức 3.000 đ/lượt. Hết thời gian sử dụng miễn phí, mức cước của các gói được tính cụ thể như sau: Nội dung Mức cước Gói Ngày 3.000đ /ngày Cước mua thêm lượt đặt giá 2.000đ/lượt mua Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (hủy, trả giá và cú pháp tiện ích khác) Miễn phí Cước mỗi gói được cộng vào hoá đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Để tránh tình trạng spam đăng ký/hủy lên hệ thống liên tục, một TB không được hủy và tái đăng ký quá 20 lần trong một ngày. Tối đa 1 ngày được mua thêm lượt đặt giá: 03 lần. 4. CÁCH THỨC DIỄN RA CTKM: a. Thời gian các phiên đấu giá: Các phiên Thử tài đoán giá diễn ra vào các ngày bắt đầu từ 9h sáng đến 23h59p cùng ngày, sau khi hệ thống gửi tin nhắn tới các TB đang sử dụng DV và hướng dẫn cách Thử tài đoán giá theo từng thời gian cụ thể. b. Nội dung CTKM: Thông tin của về gói dịch vụ và CTKM sẽ được gửi đến KH qua kênh SMS hàng ngày. Hàng ngày, KH đăng ký hoặc gia hạn thành công gói trò chơi sẽ tham gia Thử tài đoán giá sản phẩm. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100.000, mã giá phải là số nguyên. VD: KH muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của KH sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)… KH thắng cuộc là người đặt mức giá thấp nhất và duy nhất trong ngày. Mỗi ngày, KH được đặt giá tối đa 3 lần/ngày. Hết lượt đặt giá, KH phải đợi đến ngày tiếp theo để đặt giá cho sản phẩm đoán giá. Mỗi phiên Thử tài đoán giá được diễn ra trong 30 ngày, tính từ 8h00 ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Đối với các thuê bao đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu khách hàng chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM. Ngoài ra, khi tham gia DV, KH sẽ được thưởng điểm để tích lũy xét thưởng giải hàng tháng. Cụ thể như sau: Nội dung Điểm thưởng Đăng ký gói: - Đăng ký miễn phí 0 điểm - TB đăng ký thành công Trừ được cước (3.000đ/ngày) 30.000 điểm - Trừ cước gia hạn 10.000 điểm/ 1.000đ cước phát sinh - Lượt mua thêm thành công 20.000 điểm Tương tác đoán giá: - Giải Nhất trong phiên Ngày 100 .000 điểm - Giải Khuyến Khích trong phiên Ngày 5.000 điểm Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này trong mỗi phiên (30 ngày). Sang phiên mới, KH bắt đầu tích điểm lại từ đầu. Sau mỗi phiên chơi hàng ngày, hệ thống sẽ có thông báo kết quả tới TB thắng cuộc vào sáng ngày hôm sau. Đối với giải tháng sẽ có thông báo trúng thưởng tới KH vào ngày đầu tiên của tháng tiếp theo (Yêu cầu KH vẫn phải duy trì gói dịch vụ). Kết thúc phiên Tháng hệ thống sẽ reset điểm thưởng tích lũy của người chơi về 0 để tính điểm thưởng cho các chu kỳ tiếp theo. Nếu hủy dịch vụ, hệ thống sẽ xóa bỏ tất cả điểm tích lũy của TB trước đó về 0. c. Quy định về Thử tài đoán giá trong thời gian KM: Ngay sau khi đăng ký thành công DV, hệ thống sẽ gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá để KH tham gia tương tác đặt giá. Trong các ngày gia hạn: Gia hạn thành công (có phát sinh cước): thì ngày hôm sau DV sẽ gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá cho KH. Nếu gia hạn không thành công thì ngày hôm sau DV sẽ không gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá cho KH. Đối với các TB đã đăng ký (trước hoặc trong CTKM), nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ không trả thông tin về chương trình đấu giá. Nếu KH chủ động tham gia trả giá cho sản phẩm đấu giá, hệ thống sẽ trả yêu cầu nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục tham gia CTKM. Thời gian gửi thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá tương tác đầu tiên trong ngày tới KH sẽ được DV gửi cùng 1 thời điểm trước phiên Thử tài đoán giá gần nhất 30p, ví dụ phiên Thử tài đoán giá bắt đầu lúc 9h00, Hệ thống sẽ trả tin thông báo phiên Thử tài đoán giá và sản phẩm Thử tài đoán giá vào lúc 8h30 hàng ngày (thời điểm này có thể được điểu chỉnh theo tình hình thực tế). 5. CÁCH XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: Đối với giải hàng Ngày: Giải Nhất: Người chơi sở hữu mức đặt giá Thấp nhất, Duy nhất sẽ giành chiến thắng. Áp dụng các giá đặt Thử tài đoán giá phát sinh từ 9h đến 23h59:59 cùng ngày. Giải Khuyến Khích: 05 TB có số thứ tự: 199, 299, 599, 899, 1.999 trong từng ngày ngày sẽ được nhận giải Khuyến Khích. Số thứ tự này dựa trên số thứ tự MO tham gia Thử tài đoán giá hợp lệ trong phiên Thử tài đoán giá Ngày. Áp dụng các giá đặt Thử tài đoán giá phát sinh từ 9h đến 23h59:59 cùng ngày. Đối với giải Tháng (30 ngày): Giải Đặc biệt: TB được giải Đặc biệt là TB có tổng điểm tích lũy trong tháng cao nhất (điểm tích lũy từ việc đăng ký, gia hạn, đấu giá). Giải Khuyến Khích: 05 TB xếp hạng sau TB được giải Đặc biệt. Khi nhiều TB có số điểm bằng nhau thì cách thức xếp hạng TB như sau: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tháng), chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Tổng cước thuê bao sử dụng gói Thử tài đoán giá ngược cao hơn. Số lần Thử tài đoán giá Duy nhất và Thấp nhất theo ngày trong tháng nhiều hơn. Đồng thời, tính đến thời điểm xét giải thưởng của tháng (sau ngày cuối cùng kết thúc phiên đấu giá) TB trúng thưởng phải đang duy trì và sử dụng gói Thử tài đoán giá ngược của DV FPT Play. Thời gian xét thưởng và công bố trên trang website không quá 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên. Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng tháng sau khi xác định các TB trúng thưởng, hệ thống sẽ reset điểm của các TB về 0 để tính điểm thưởng cho các chu kỳ tiếp theo. Chú ý: Trong thời gian CTKM một TB có thể trúng nhiều giải thưởng cùng lúc. Thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Xác minh TB trúng thưởng : Các giải Ngày: Không tiến hành xác minh TB trúng thưởng. Hệ thống tự động xác định TB trúng thưởng và HBCom thực hiện trao thưởng . Các giải Tháng: Tiến hành xác minh TB trúng thưởng và gửi thông tin TB trúng thưởng sang HBCom để thực hiện trao thưởng. ​​5. TIN NHẮN: chi tiết 1. QUY ĐỊNH CHUNG: Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty CP Truyền thông HB sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Giải thưởng sẽ được công bố theo từng phiên Thử tài đoán giá bao gồm giải ngày và giải tháng chậm nhất là 02 tuần kể từ ngày kết thúc phiên đấu giá. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến hoặc nhắn tin mã code của thẻ cào điện thoại (Hệ thống trao thưởng ngày chậm nhất 02 tuần kể từ ngày kết thúc CTKM). Đối với giải tháng theo từng phiên, sau khi kết thúc CTKM và xét giải thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện thoại thông báo cho KH trúng thưởng từ 01 trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502; 0236.3848999; 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Trong trường hợp không trao thưởng được cho KH trúng thưởng do: không thể liên hệ được, từ chối nhận thưởng hoặc bị tước giải thưởng (do các vi phạm quy định của chương trình...) hoặc các nguyên nhân khác, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Nhà nước. 2. QUY ĐỊNH GIẤY TỜ NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải tháng từng phiên cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế TNCN ( đối với giải chung cuộc ) Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải thưởng tiền mặt) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Tiền thuế TNCN ( đối với giải chung cuộc ) Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (với giải thưởng tiền mặt) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ (có công chứng Pháp Luật) về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông HB và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của KH trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. Sau thời gian đó, nếu KH trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng và đóng hồ sơ trao giải theo Quy định. Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty cổ phần Truyền thông HB không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Những TB tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa tạo thuận lợi cho quá trình trả lời hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính). Mobifone sẽ loại bỏ bất kỳ TB tham gia vi phạm nghĩa vụ này sau khi xác minh và có báo cáo với cơ quan có thẩm quyền. MobiFone phải hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý khâu in ấn, tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do Ngân hàng phát hành có sai sót gây hiểu lầm cho KH trong việc trúng giải thì Ngân hàng có trách nhiệm trao những giải thưởng ấy cho KH. Việc tổ chức CTKM phải đảm bảo tính công bằng, minh bạch và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 