 v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) }table.MsoTableGrid{border:1.0pt solid windowtext;font-size:10.0pt;font-family:"Times New Roman","serif"} DIỄN GIẢI: Bước Diễn giải Bước 1 Yêu cầu chuyển mạng được chuyển về MobiFone HCM/Quận huyện nơi khách hàng đăng ký địa chỉ theo quận/huyện Bước 2 Nhân viên xác minh tiến hành liên hệ khách hàng để xác nhận yêu cầu, Xác minh thông tin không đúng với đăng ký 2.1: Không có nhu cầu chuyển mạng, chưa đủ điều kiện chuyển mạng… => Cập nhật trạng thái Hủy vào hệ thống chuyển mạng online 2.2: Khách hàng có nhu cầu có nhân viên phục vụ tận nhà. => Cập nhật trạng thái đã xác minh vào hệ thống chuyển mạng online 2.3: Khách hàng sẽ ra cửa hàng thực hiện. => Cập nhật trạng thái đã xác minh vào hệ thống chuyển mạng online Bước 3 Đặt lịch hẹn, thông tin địa chỉ để chuyển cho nhân viên phục vụ khách hàng Bước 4 Thực hiện hỗ trợ hoàn tất thủ tục tận nhà khách hàng, cập nhật kêt quả xử lý vào hệ thông chuyện mạng online Bước 5 Chuyển thông tin khách hàng cho nhân viên hỗ trợ tận nhà khách hàng Bước 6 Cung cấp địa chỉ cửa hàng gần nhất, lưu ý khách hàng giấy tờ cần thiết Bước 7 Cập nhật kết quả xử lý vào hệ thống chuyển mạng online - Hủy: Khách hàng không đến cửa hàng - Đã xử lý xong: Khách hàng đã đến cửa hàng hoàn tất thủ tục chuyển mạng Bước 8 Cập nhật kết quả và kết thúc quy trình Lưu ý: Trường hợp chưa liên hệ được khách hàng, hoặc trong quá trình xử lý thì cập nhật trạng thái Đang xử lý cho vai trò xác minh và xử lý Thời gian xác minh: < 2h khi có yêu cầu chuyển mạng Thời gian phục vụ tận nhà: < 4h sau khi xác minh thành công 