 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao GPRS/3G/4G đang hoạt động 2 chiều Chưa đăng ký các gói ngày Thử tài đoán giá (DG1) của dịch vụ FPT Play tại thời điểm được mời tham gia CTKM. Các thu ê bao đăng ký gói Thử tài đoán giá (DG1) qua kênh truyền thông của MobiFone. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, TB trong danh sách blacklist theo quy định của TCT và MVAS.  Các thuê bao đăng ký sau đó hủy và đăng ký lại sẽ không được hưởng khuyến mại theo chương trình này. 2. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TK cho TB đủ điều kiện Các thuê bao thuộc đối tượng tham gia CTKM sẽ nhận được thông tin khuyến mại của dịch vụ và mời tham gia chương trình. Khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ qua kênh truyền thông và duy trì thành công gói cước trong 3 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động . Cộng thưởng trong vòng 48h sau khi đủ điều kiện được cộng thưởng. 3. CÁCH THAM GIA: TBKM sẽ nhận được thông báo khuyến mại và hướng dẫn cách tham gia chương trình khuyến mại này. Cách đăng ký tham gia CTKM: Khách hàng thực hiện đăng ký theo thông tin và nội dung truyền thông từ MobiFone. Sau khi đăng ký thành công, dịch vụ sẽ gửi tin nhắn thông báo kết quả và các thông tin về CTKM. Nếu khách hàng không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì khách hàng có thể hủy dịch vụ theo các cách sau: Hủy qua SMS: Gói cước Cú pháp hủy DG1 HUY DG gửi 1584 4. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: Điều kiện được cộng thưởng: Gói cước Điều kiện cộng thưởng DG1 Thuê bao đăng ký và gia hạn thành công 3 ngày tiếp theo Giải thưởng: Cộng 10.000đ cho thuê bao. Xác minh thuê bao được cộng thưởng: Hệ thống dịch vụ tự động xác định thuê bao được cộng thưởng theo điều kiện cộng thưởng dựa trên thời điểm đăng ký và gia hạn thành công của thuê bao. Phương thức cộng thưởng: Tài khoản cộng thưởng: Tài khoản của thuê bao di động. Hình thức cộng thưởng: HBCom thực hiện cộng tiền thông qua hệ thống cộng tiền của HBcom và gửi kết quả cộng thưởng do Trung tâm MVAS MobiFone. Thời gian cộng thưởng: ​Từ (T0) ngày đến (T0+2) ngày (48h): Thực hiện cộng 10.000đ cho thuê bao. Gọi (T0) là thời gian thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. 5. TIN NHẮN: Đối với gói DG1 đăng ký qua kênh truyền thông của MobiFone trong thời gian khuyến mại (26/01/2019 đến hết 26/04/2019) TT Trường hợp Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Đăng ký thành công qua kênh truyền thông của MobiFone Trường hợp 01 : Trường hợp được miễn phí - MT1 : (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Trổ tài đoán giá (gói DG). MIỄN PHÍ ngày đầu sử dụng. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, sau thời hạn miễn phí giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! - MT2 : thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình Trổ tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mứcgiá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 Iphone XS MAX 2 SIM - 64Gb cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia MT3 : thông báo CTKM cộng tiền Chào mừng Quý khách đã tham gia CKTM Đoán giá ngay - Thưởng liền tay trên dịch vụ FPT Play. Hãy duy trì dịch vụ thành công 3 ngày để được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn hoặc gọi 0896616566 Trường hợp 2 : thuê bao huỷ và đăng ký lại, không được miễn phí sử dụng ngày đầu - MT1 : (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Trổ tài đoán giá (gói DG) và được 30.000 điểm thưởng. Quý khách được đặt 1 lượt MIỄN PHÍ Trổ tài đoán giá mỗi ngày. Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DG gửi 1584. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ 024.35381029 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! - MT2 : thông tin về CTKM Chào mừng đến với chương trình T rổ tài đoán giá, dv FPTPlay. Soạn DG Mứcgiá gửi 1584 (Mức giá là bội số của 1.000, ví dụ: Soạn DG 30 gửi 1584 nếu chọn mức giá là 30.000 là Thấp nhất và Duy nhất) để đoán giá hàng ngày và nhận cơ hội trúng thưởng vé xem phim CGV hàng ngày (90 giải) và 03 Iphone XS MAX 2 SIM - 64Gb cùng nhiều phần thưởng hấp dẫn khác. Truy cập địa chỉ http://mobifone.fptplay.vn/doangia MT3 : thông báo CTKM cộng tiền Chào mừng Quý khách đã tham gia CKTM Đoán giá ngay - Thưởng liền tay trên dịch vụ FPT Play. Hãy duy trì dịch vụ thành công 3 ngày để được cộng thưởng 10.000đ vào tài khoản di động. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn hoặc gọi 0896616566 Bổ sung MT3 khi thuê bao đăng ký gói DG1 qua kênh truyền thông. Đăng ký qua kênh khác (SMS, wap) thì vẫn gửi MT như hiện hành 2 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 3 Thông báo cộng tiền Thông báo quý khách được cộng thưởng 10.000đ Thời gian gửi: 9:00 - 17:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT1: Theo nội dung tin nhắn topup tài khoản cho thuê bao MT2: (sau khi Topup thành công) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Đoán giá ngay - thưởng tiền tay"	" của dịch vụ FPT Play. Chi tiết truy cập http://mobifone.fptplay.vn/doangia hoặc gọi 0896616566 1584 