 1. THỜI GIAN: 2/2 - 9/2/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên hạng Kim cương và Vàng của chương trình Kết nối dài lâu đã được cấp thẻ Hội viên và còn hiệu lực tại thời điểm sử dụng dịch vụ. Thẻ Hội viên Kết nối dài lâu có thể là thẻ Hội viên vật lý hoặc thẻ Hội viên điện tử trên ứng dụng My MobiFone hoặc thẻ Hội viên đồng thương hiệu với ngân hàng TPBank và SeaBank. 3. ƯU ĐÃI: Miễn phí sử dụng phòng khách hạng thương gia cho 1 (một) người thân đi kèm Hội viên tại một số sân bay Việt Nam. Không hạn chế số lần sử dụng phòng khách. Danh sách các phòng khách áp dụng ưu đãi: Phòng khách quốc nội và quốc tế Bông Sen (phòng khách của Vietnam Airlines) tại sân bay quốc tế Nội Bài. Phòng khách quốc nội và quốc tế Sông Hồng tại sân bay quốc tế Nội Bài. Phòng khách quốc nội tại sân bay quốc tế Đà Nẵng. Phòng khách quốc nội tại sân bay Cam Ranh. Phòng khách quốc nội và quốc tế của SASCO tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất. Hội viên Kim cương và Vàng vẫn hưởng ưu đãi theo quy định của chương trình Kết nối dài lâu. Các trường hợp sử dụng phòng khách ngoài quy định của chương trình, Hội viên tự thanh toán với đối tác. 4. QUI TRÌNH HƯỞNG ƯU ĐÃI: Bước 1: Hội viên và người thân đi kèm hiện diện tại Phòng khách Bước 2: Hội viên xuất trình thẻ Hội viên còn hiệu lực (thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử trên ứng dụng My MobiFone) và xuất trình thẻ lên tàu (boarding pass) của Hội viên và người thân đi kèm. Tên trên thẻ Hội viên và tên trên thẻ lên tàu phải trùng khớp. Bước 3: Nhân viên phòng khách kiểm tra điều kiện hưởng ưu đãi của Hội viên. Bước 4: Sau khi nhân viên phòng khách thông báo đủ điều kiện hưởng ưu đãi, Hội viên ký xác nhận vào Phiếu sử dụng dịch vụ tại phòng khách/Phiếu sử dụng dịch vụ thêm giờ (nếu có). 5. NHẮN TIN KH: Ngày nhắn: 31/01/2019 TTTCTK Nhắn tin thông báo tới KH đủ điều kiện tham gia chương trình. Nội dung: Tiếng Việt: "	"MobiFone xin chúc Quý Hội viên năm mới Kỷ Hợi an khang thịnh vượng. Từ ngày 02/02 đến hết 09/02/2019 MobiFone gửi tới Quý Hội viên ưu đãi miễn phí 01 người thân đi kèm Hội viên khi sử dụng phòng khách hạng thương gia tại sân bay Nội Bài (phòng khách quốc nội và quốc tế Bông Sen và phòng khách Sông Hồng), phòng khách quốc nội sân bay Đà Nẵng, phòng khách quốc nội sân bay Cam Ranh, phòng khách quốc nội và quốc tế của SASCO tại sân bay Tân Sơn Nhất. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn (mục Kết nối dài lâu)."	" Tiếng Anh: "	"MobiFone wishes you a prosperous and happy Tet holiday. From 2nd Feb to 9th Feb 2019, MobiFone would like to invite a person accompanying with you to use the Business Lounges free of charge at the following airports: Noi bai airport (Bong Sen and Song Hong domestic and international lounges); Danang and Cam Ranh Airports (domestic lounges), Tan Son Nhat airport (Le Saigonnais domestic lounge an Orchid Internation Lounge). For more information please contact 9393."	" 6. ĐỊA ĐIỂM PHÒNG KHÁCH HẠNG THƯƠNG GIA: STT TÊN PHÒNG KHÁCH ĐỊA ĐIỂM 1 Phòng khách thương gia Bông Sen - Sân bay quốc tế Nội Bài - Phòng khách quốc nội: khu vực cách ly Nội địa, nhà ga hành khách T1. - Phòng khách quốc tế: khu vực cách ly quốc tế, nhà ga hành khách T2 (giữa cổng 28 và 29). 2 Phòng khách thương gia Sông Hồng - Sân bay quốc tế Nội Bài - Phòng khách quốc nội: khu vực cách ly Nội địa, nhà ga hành khách T1. - Phòng khách quốc tế: khu vực cách ly quốc tế, nhà ga hành khách T2 (giữa cổng 28 và 29, cạnh phòng khách Bông Sen). 3 Phòng khách thương gia quốc nội - Sân bay quốc tế Đà Nẵng - Phòng khách Bông Sen - Khu vực cách ly nội địa, sân bay quốc tế Đà Nẵng. 4 Phòng khách thương gia quốc nội - Sân bay quốc tế Cam Ranh - Khu vực cách ly nội địa, sân bay quốc tế Cam Ranh. 5 Phòng khách thương gia SASCO - Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất - Phòng khách Quốc nội Le Saigonnais: đối diện cửa 11, Lầu 1 Khu cách ly Ga đi Quốc nội, Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất. - Phòng khách quốc tế Orchid: tầng 1, Khu cách ly Ga đi Quốc tế, Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất, gần cửa 17. 