 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước MBF đang hoạt động 2 chiều tham gia dịch vụ chuyển tiền qua dịch vụ Lì Xì. KHÔNG áp dụng: trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các thuê bao MobiFone trong danh bạ của Bộ TT&TT và thuê bao nội bộ, nghiệp vụ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông VietnamNet ICom 2. NỘI DUNG: Khách hàng sử dụng dịch vụ chuyển tiền Lì Xì sẽ được tặng 250Mb data hoặc 5000đ vào tài khoản chính cho 2 nhóm khách hàng: Thuê bao lần đầu tiên tham gia chuyển tiền Lì Xì và có tổng mức chuyển tiền trong ngày >= 50.000đ (ngay trong ngày đầu tiên tham gia dịch vụ phải phát sinh giao dịch chuyển tiền và có tổng số tiền chuyển trong ngày hôm đó đạt >= 50.000đ) Thuê bao đã từng tham gia chuyển tiền Lì Xì trước đó và có tổng số tiền thực hiện giao dịch chuyển tiền Lì Xì trong ngày >= 250.000đ Mỗi tuần sẽ có 1 giải thưởng đồng vàng may mắn trị giá 0.5 chỉ vàng dành cho thuê bao may mắn thực hiện giao dịch xếp thứ 33.333. Đặc biệt trong tuần lễ Thần Tài (từ 00h00 ngày 11/02/2019 - 23h59 ngày 17/02/2019)sẽ lựa chọn thuê bao có giao dịch xếp thứ 9.999 và Tuần lễ Phụ nữ ( từ 00h00 ngày 04/03/2019 - 23h59 ngày 10/03/2019) sẽ lựa chọn thuê bao may mắn giao dịch xếp thứ 8.383 để trao giải thần tài với trị giá 1 chỉ vàng. 3. GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng Giá trị Số lượng giải thưởng (56 ngày) Tổng giá trị Đồng vàng may mắn (0,5 chỉ vàng) 1.815.000đ 08 14.520.000đ Thần tài (1 chỉ vàng) 3.630.000đ 02 7.260.000đ Quà may mắn 250MB Data 5.000đ 8.888 44.440.000 đ 5,000đ vào TKC (Dành cho TB MobiFone không cộng được Data vào tài khoản) - Lưu ý: Giải thưởng "	"Đồng vàng may mắn"	" và giải "	"Thần Tài"	" có thể quy đổi thành tiền mặt theo tỉ giá vàng SJC mua vào tại thời điểm công bố giải thưởng trên trang web: http://www.sjc.com.vn/ Giải thưởng quà may mắn không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Giá Data: 5,000đ/250MB (cả VAT), dựa trên báo giá của Công ty Cổ phần Truyền thông VMG tại thời điểm đề xuất Tổng số lượng tối đa của giải Quà may mắn là 8.888 giải (bao gồm cả giải 250MB Data và 5,000đ). Tổng giá trị giải thưởng của chương trình khuyến mãi là 66.220.000đ (Bằng chữ: Sáu mươi sáu triệu hai trăm hai mươi nghìn đồng) được tính tại thời điểm 14/01/2019. Giá trị giải thưởng Đồng vàng may mắn và Thần tài sẽ được cập nhật tại thời điểm khách hàng nhận giải thưởng theo tỉ giá vàng SJC (http://www.sjc.com.vn/) 4. CÁCH THAM GIA: Khách hàng tham gia bằng cách chuyển tiền cho thuê bao nội mạng MobiFone qua dịch vụ Lì Xì trong thời gian diễn ra CTKM CTKM được chia thành nhiều giải: giải ngày, giải tuần, giải ngày đặc biệt với thời gian xét thưởng cụ thể như sau: Giải Quà may mắn: Xét giải và trao thưởng hàng ngày cho các thuê bao tham gia chuyển tiền trong ngày từ 28/01/2019- 24/03/2019 Giải Đồng vàng may mắn: Xét giải và trao thưởng hàng tuần cho các thuê bao tham gia chuyển tiền từ ngày 28/01/2019 - 24/03/2019 Giải Thần tài: Xét giải và trao thưởng 02 giải Thần tài riêng cho các thuê bao tham gia chuyển tiền trong 2 tuần thần tài: từ ngày 11/02/2019 - 17/02/2019 và từ ngày 04/03/2019 - 10/03/2019 Các thuê bao sẽ được tham gia xét thưởng tất cả các giải Quà may mắn, Đồng vàng may mắn và Thần tài. Trường hợp 1 thuê bao đủ điều kiện trúng giải Quà may mắn vẫn được xét thưởng các giải Đồng vàng may mắn và giải Thần tài. Một khách hàng có thể trúng thưởng nhiều lần và không hạn chế số lượng giải thưởng của Khách hàng 1. GIẢI QUÀ MAY MẮN: a. Nội dung: Mỗi ngày, chương trình sẽ xét giải và trao thưởng cho các thuê bao đáp ứng đủ 02 điều kiện sau: ĐK1: Trong thời gian diễn ra chương trình thuê bao cần đáp ứng một trong 2 điều kiện sau: Là thuê bao lần đầu tiên tham gia dịch vụ chuyển tiền Lixi và có tổng mức chuyển tiền trong ngày >= 50.000đ (ngay trong ngày đầu tiên tham gia dịch vụ phải phát sinh giao dịch chuyển tiền và có tổng số tiền chuyển trong ngày hôm đó đạt >= 50.000đ); Hoặc, là thuê bao đã từng tham gia chuyển tiền Lixi trước đó và tổng mức chuyển tiền trong ngày >= 250.000đ (tính từ 00:00 - 23:59 trong ngày) ĐK2: Ngay sau khi đáp ứng ĐK1, hệ thống sẽ gửi thông báo cho khách hàng, trong vòng 24h kể từ khi nhận được tin nhắn thông báo, thuê bao cần thực hiện gửi lời chúc đến 01 thuê bao MobiFone khác bằng cách soạn tin CHUC_SĐT_Lời chúc gửi 9368. Sau 24 tiếng kể từ khi nhận được thông báo hướng dẫn mà khách hàng không thực hiện gửi lời chúc, khuyến mãi của khách hàng sẽ hết hiệu lực Tổng số lượng giải thưởng: 8.888 giải, bao gồm Giải Data và Giải tiền top-up, trong đó: Giải Data: Tặng 250MB vào tài khoản data dành cho các thuê bao MobiFone đủ điều kiện trúng giải Giải tiền top-up: Tặng 5.000đ vào TKC điện thoại cho các thuê bao MobiFone đủ điều kiện trúng giải và không cộng thành công tài khoản data tại thời điểm trao giải Hệ thống sẽ ưu tiên thực hiện xét điều kiện nhận giải Data trước, chỉ khi không cộng được data cho thuê bao mới thực hiện trao giải 5.000đ vào TKC cho thuê bao đó Trong một ngày, một thuê bao chỉ có thể trúng 1 trong 2 giải Quà may mắn là giải Data hoặc giải Nạp tiền vào TKC Giải thưởng sẽ tồn tại suốt chương trình hoặc đến khi trao hết số lượng giải. Giá trị giải thưởng: 5.000đ/1 giải data, 5.000đ/1 giải Topup b. Trả thưởng: Cộng data hoặc nạp tiền trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao trúng giải Thời gian trả thưởng: Trong vòng 3 ngày làm việc sau khi kết thúc mỗi kỳ. Quy định trả thưởng: Trong vòng 03 ngày làm việc sau khi kết thúc mỗi kỳ, chương trình sẽ xác định thuê bao nhận quà và sẽ tặng trực tiếp quà vào tài khoản (tài khoản data hoặc TKC) của khách hàng. 2. GIẢI ĐỒNG VÀNG MAY MẮN: a. Nội dung: Trong thời gian diễn ra chương trình, mỗi tuần (tính từ 00h00 ngày thứ 2 - 23h59 ngày chủ nhật kế tiếp), hệ thống sẽ sắp xếp các giao dịch chuyển tiền thành công theo thứ tự thời gian thực hiện giao dịch tăng dần (tính cả các giao dịch SMS, USSD, web/wap). Trường hợp có nhiều thuê bao có thời gian thực hiện giao dịch trùng nhau (tính đến giây), thuê bao nào có tổng số tiền chuyển thành công trong tuần nhiều nhất và sớm nhất sẽ xếp trước. Thuê bao thực hiện giao dịch xếp thứ 33.333 sẽ được trao giải Đồng vàng may mắn Trường hợp không có đủ 33.333 giao dịch chuyển tiền thành công trong tuần (tính đến hết 23h59 ngày Chủ nhật), thì giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao có giao dịch chuyển tiền thành công xếp thứ tự cuối cùng trong tuần. Sau khi xác định được thuê bao trúng giải mỗi tuần, chương trình sẽ thực hiện 03 lần liên hệ xác minh thuê bao trúng giải trong 03 ngày làm việc khác nhau, nếu không liên hệ xác minh được thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số thứ tự xếp liền trước đó. Sau 3 lần xác định được chủ thuê bao trúng giải mà vẫn không liên hệ và xác minh được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ bị hủy Tổng số giải thưởng: 08 giải (tương ứng với 08 tuần diễn ra chương trình) - Giá trị giải thưởng: 0.5 chỉ vàng/giải b. T rả thưởng: Đối với các chủ thuê bao trúng giải tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh: Trao hiện vật tại văn phòng VietnamNet ICom Đối với các chủ thuê bao trúng giải tại các tỉnh thành khác: Giải thưởng có giá trị quy đổi thành tiền mặt theo tỉ giá vàng SJC mua vào tại thời điểm công bố trên trang web: http://www.sjc.com.vn/ - Thời gian trả thưởng: Tối đa sau 15 ngày làm việc từ khi xác định được thuê bao trúng giải. Quy định trả thưởng: Trong vòng 03 ngày làm việc sau khi kết thúc mỗi kỳ, chương trình sẽ xác định thuê bao trúng giải và tiền hành liên hệ đến thuê bao trúng giải để xác minh. Thuê bao phải là thuê bao chính chủ, được đăng kí trước ngày bắt đầu chương trình và không có sự chuyển đổi chủ thể thuê bao trong thời gian diễn ra chương trình + Số lần liên hệ xác minh: 03 lần trong 03 ngày làm việc khác nhau Nếu sau 03 lần chương trình vẫn không liên hệ xác minh được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao khác Trường hợp không liên hệ được với chủ thuê bao trúng giải, Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao có giao dịch xếp thứ tự liền kề trước đó. Sau 3 lần xác định được chủ thuê bao trúng giải mà vẫn không liên hệ và xác minh được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ bị hủy. 3. GIẢI THẦN TÀI: a. Nội dung: Trong thời gian diễn ra CTKM, chương trình chọn ra 02 tuần được gọi là Tuần lễ Thần tài và Tuần lễ Quốc tế Phụ nữ và tiến hành chọn ra 02 chủ thuê bao để trao giải Thần tài. Cụ thể: Tuần lễ Thần tài: Diễn ra từ 00h00 ngày 11/02/2019 - 23h59 ngày 17/02/2019. Các thuê bao tham gia thực hiện chuyển tiền Lì Xì thành công trong thời gian này sẽ được hệ thống sắp xếp theo thứ tự thời gian thực hiện giao dịch tăng dần (tính cả các giao dịch SMS, USSD, web/wap). Trường hợp có nhiều thuê bao có thời gian thực hiện giao dịch trùng nhau (tính đến giây), thuê bao nào có tổng số tiền chuyển thành công trong tuần nhiều nhất và sớm nhất sẽ xếp trước. Thuê bao xếp thứ 9.999 sẽ được trao 01 giải Thần tài. Tuần lễ Quốc tế Phụ nữ: Diễn ra từ 00h00 ngày 04/03/2019 - 23h59 ngày 10/03/2019. Các thuê bao tham gia thực hiện chuyển tiền Lì Xì thành công trong thời gian này sẽ được hệ thống sẽ sắp xếp theo thứ tự thời gian thực hiện giao dịch tăng dần (tính cả các giao dịch SMS, USSD, web/wap). Trường hợp có nhiều thuê bao có thời gian thực hiện giao dịch trùng nhau (tính đến giây), thuê bao nào có tổng số tiền chuyển thành công trong tuần nhiều nhất và sớm nhất sẽ xếp trước. Thuê bao xếp thứ 8.383 sẽ được trao 01 giải Thần tài Trong mỗi kỳ xét giải trên, nếu số thứ tự giao dịch không đạt đến ngưỡng 9.999 và 8.383 thì giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao có giao dịch xếp đầu tiên trong tuần Sau khi xác định được thuê bao trúng giải mỗi tuần, chương trình sẽ thực hiện 03 lần liên hệ xác minh thuê bao trúng giải trong 03 ngày làm việc khác nhau, nếu không liên hệ xác minh được, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số thứ tự xếp liền trước đó (với trường hợp thuê bao trúng giải là thuê bao có thứ tự giao dịch xếp thứ 9.999 hoặc 8.383) hoặc xếp liền sau đó (với trường hợp thuê bao trúng giải là thuê bao có giao dịch xếp đầu tiên trong tuần). Sau 3 lần xác định được chủ thuê bao trúng giải mà vẫn không liên hệ và xác minh được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ bị hủy Tổng số giải thưởng: 02 giải Giá trị giải thưởng: 1 chỉ vàng/giải b. Trả thưởng: Đối với các chủ thuê bao trúng giải tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh: Trao hiện vật tại văn phòng VietnamNet ICom Đối với các chủ thuê bao trúng giải tại các tỉnh thành khác: Giải thưởng có giá trị quy đổi thành tiền mặt theo tỉ giá vàng SJC mua vào tại thời điểm công bố trên trang web: http://www.sjc.com.vn/ Thời gian trả thưởng: Tối đa sau 15 ngày làm việc từ khi xác định được thuê bao trúng giải. Quy định trả thưởng: Trong vòng 03 ngày làm việc sau khi kết thúc mỗi kỳ, chương trình sẽ xác định thuê bao trúng giải và liên hệ đến thuê bao trúng giải để xác minh. Thuê bao phải là thuê bao chính chủ, được đăng kí trước ngày bắt đầu chương trình và không có sự chuyển đổi chủ thể thuê bao trong thời gian diễn ra chương trình Số lần liên hệ: 03 lần trong 03 ngày làm việc khác nhau + Nếu sau 03 lần chương trình vẫn không liên hệ xác minh được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao khác. Nếu không liên hệ xác minh được thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số thứ tự xếp liền trước đó (với trường hợp thuê bao trúng giải là thuê bao có thứ tự giao dịch xếp thứ 9.999 hoặc 8.383) hoặc xếp liền sau đó (với trường hợp thuê bao trúng giải là thuê bao có giao dịch xếp đầu tiên trong tuần Sau 3 lần xác định được chủ thuê bao trúng giải mà vẫn không liên hệ và xác mình được với thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ bị hủy. Trường hợp MO gửi 9368 MT Ghi chú Thuê bao lần đầu tiên tham gia chuyển tiền Lì Xì, chuyển thành công và có số tiền chuyển nhỏ hơn 50.000đ <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Thông báo chuyển khoản thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2: Số tiền chuyển trong ngày của QK đã đạt xxxđ. Hãy tiếp tục Lì Xì thêm {50.000 - xxx}đ nữa để có cơ hội nhận ngay DATA siêu tốc hoặc 5.000đ vào TKC cùng các giải Đồng vàng may mắn hấp dẫn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 Chỉ gửi 01 MT2 ở ngay tại giao dịch đầu tiên cho thuê bao lần đầu sử dụng dịch vụ Li Xì Thuê bao chuyển tiền thành công, đã từng tham gia dịch vụ trước đó và có tổng số tiền chuyển trong ngày đạt trên 50.000đ và nhỏ hơn 250.000đ <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Thông báo chuyển khoản thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2: Số tiền chuyển trong ngày của QK đã đạt xxxđ. Hãy tiếp tục Lì Xì thêm {250.000 - xxx}đ nữa để có cơ hội nhận ngay DATA siêu tốc hoặc 5.000đ vào TKC cùng các giải Đồng vàng may mắn hấp dẫn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 Chỉ gửi 03 MT2 ở 3 mốc thời gian: - Lần chuyển tiền đầu tiên đạt 50.000đ và dưới 100.000đ - Lần chuyển tiền đầu tiên đạt 100.000đ và dưới 150.000đ - Lần chuyển tiền đầu tiên đạt trên 150.000 và dưới 200.000 Thuê bao chuyển tiền thành công và có tổng số tiền chuyển trong ngày đạt trên 250.000đ <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Thông báo chuyển khoản thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2:Chúc mừng QK đã có cơ hội nhận 250MB DATA siêu tốc hoặc 5.000đ vào TKC (trong TH TK của QK không cộng được Data). QK hãy gửi lời chúc đến 1 TB MobiFone khác bằng cách soạn CHUC_SĐT_Lờichúcgửi 9368 (miễn phí) trong vòng 24h để nhận giải thưởng. Tiếp tục Lì Xì để có cơ hội nhận ngay Đồng vàng may mắn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 MT2 chỉ được gửi 1 lần duy nhất sau khi tổng số tiền chuyển trong ngày đạt trên 250.000đ Thuê bao chuyển tiền thành công, là ngày đầu tiên sử dụng dịch vụ Lixi có tổng số tiền chuyển trong ngày đạt trên 50.000đ <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Thông báo chuyển khoản thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2:Chúc mừng QK đã có cơ hội nhận 250MB DATA siêu tốc hoặc 5.000đ vào TKC (trong TH TK của QK không cộng được Data). QK hãy gửi lời chúc đến 1 TB MobiFone khác bằng cách soạn CHUC_SĐT_Lờichúcgửi 9368 (miễn phí) trong vòng 24h để nhận giải thưởng. Tiếp tục Lì Xì để có cơ hội nhận ngay Đồng vàng may mắn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 Thuê bao gửi lời chúc trong vòng 24h sau khi nhận được thông báo có cơ hội trúng giải và nhận được data (hoặc 5.000đ vào TKC) CHUC_SĐT_ Lời chúc MT1: Gửi lời chúc thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2 (TH TB nhận data): Chúc mừng QK đã nhận được 250MB DATA siêu tốc từ DV Lì Xì. Soạn KT ALL gửi 999 để kiểm tra tài khoản data. Hãy tiếp tục Lì Xì để có cơ hội nhận ngay Đồng vàng may mắn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 MT2 (TH TB nhận 5.000đ): Chúc mừng QK đã nhận được 5.000đ vào TKC từ DV Lì Xì. Chương trình sẽ trao giải vào TKC của bạn trong vòng 03 ngày làm việc. Hãy tiếp tục Lì Xì để có cơ hội nhận ngay Đồng vàng may mắn mỗi tuần. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 Thuê bao tham gia chuyển tiền trong Tuần lễ Thần tài <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Chuyển tiền thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2: Tuần lễ Thần tài, Lì Xì tặng bạn cơ hội nhận ngay Thần tài vàng, rước lộc cả năm cho TB tham gia chuyển tiền từ ngày 11/02/2019 - 17/02/2019. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 MT2 chỉ gửi tối đa 2 tin nhắn/TB trong thời gian diễn ra Tuần lễ Thần tài Thuê bao tham gia chuyển tiền trong Tuần vì Phụ nữ <Mậtkhẩu><SĐTnhận><Sốtiền> MT1: Chuyển tiền thành công (Theo kịch bản hiện hành) MT2: Tuần lễ Quốc tế Phụ nữ, Lì Xì tặng bạn cơ hội nhận ngay Thần tài vàng, rước lộc cả năm cho TB tham gia chuyển tiền từ ngày 04/03/2019 - 10/03/2019. Chi tiết CTKM tại https://lixi.com.vn hoặc liên hệ 9090 MT2 chỉ gửi tối đa 2 tin nhắn/TB trong thời gian diễn ra Tuần lễ Quốc tế phụ nữ 