 1.ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; Thuê bao không sử dụng gói cước Showbiz tại thời điểm bắt đầu CTKM; Thuê bao duy trì 4 ngày liên tiếp gói cước khuyến mại đã đăng ký và trừ cước thành công 3 lần liên tiếp sau khi hết thời gian khuyến mại 01 ngày đầu tiên. Thuê bao đăng ký lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. 2. GIẢI THƯỞNG: Thuê bao đăng ký thành công được sử dụng miễn phí 01 ngày gói cước Showbiz của dịch vụ Clipzone khi đăng ký gói cước lần đầu tiên. Được cộng thưởng 10.000đ (đã bao gồm VAT) vào tài khoản chính duy trì dịch vụ sau 4 ngày và gia hạn (trừ cước) thành công 3 lần liên tiếp khi hết thời gian miễn phí 01 ngày đối với thuê bao được hưởng khuyến mại. Hình thức cộng thưởng: Top up cho thuê bao được cộng thưởng. 3. THỂ LỆ: MobiFone thực hiện truyền thông cho các thuê bao đủ điều kiện tham gia CTKM, mỗi thuê bao nhận được nội dung hướng dẫn để thực hiện đăng ký. Thuê bao được cộng thưởng đảm bảo đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký theo đúng cú pháp/đường link/hướng dẫn nhận được từ chương trình. Thuê bao duy trì và trừ cước thành công 03 ngày liên tiếp sau khi hết 01 ngày miễn phí. 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’. Các hình thức đăng ký tham gia chương trình khuyến mại bao gồm: SMS: Cú pháp S,XN,XNS,XN2 gửi 9334. Cú pháp hủy: HUY S1 gửi 9334. Chính sách gói (Áp dụng với CTKM): Miễn phí 01 ngày khi đăng ký lần đầu tiên. Tự động gia hạn sau khi hết thời gian khuyến mại Wapsite: Đăng ký theo đúng đường link khuyến mại: http://xhay.vn/ctkm Các kênh truyền thông khác từ MobiFone: Đăng ký theo đúng hướng dẫn từ cuộc gọi ra từ MobiFone. Lưu ý: Khách hàng không muốn tham gia CTKM có thể đăng ký theo cú pháp, đường link đăng ký hiện hành. Mỗi thuê bao chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian khuyến mại. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao được cộng thưởng trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Quy định khác: M-Mobile hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng giải. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do M-Mobile phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho khách hàng trong việc trúng giải thì M-Mobile có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng. Nếu được khách hàng trúng giải đồng ý, M-Mobile sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM, theo cú pháp S gửi 9334 Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày (XDK) Quý khách đang yêu cầu tham gia CTKM "	"Xem clip hay - Nhận ngay quà tặng"	": MIỄN PHÍ 01 ngày xem không giới hạn CLIP HOT cùng Clipzone và được cộng 10.000đ vào TKC. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9334. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 9334 2 -Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9334 - XN,XNS,XN2 gửi 9334 Thành công (KM) Chúc mừng Quý khách đã tham gia thành công CTKM "	"Xem clip hay - Nhận ngay quà tặng"	" của DV Clipzone, MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng đầu tiên và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì DV 3 ngày liên tiếp. Miễn phí data 3G/4G. Hãy truy cập http://xhay.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY S1 gửi 9334. Cước phí sau KM 3.000đ/ngày. Gia hạn hàng ngày. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Clipzone 3 - Hủy và đăng ký lại trong thời gian KM - Thuê bao không thuộc đối tượng hưởng KM Không được hưởng khuyến mại (XDK) Rất tiếc quý khách không thuộc đối tượng tham gia CTKM. Để đăng ký dịch vụ và xem MIỄN PHÍ 3G/4G không giới hạn CLIP HOT cùng Clipzone, soạn Y gửi 9334. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24 giờ nếu Quý khách không xác nhận. Giá gói 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9334 4 - Xác nhận đăng ký theo cú pháp Y gửi 9334 khi không được khuyến mại 01 ngày đầu - Hoặc soạn XN, XNS, XN2 gửi 9334 Thành công MT theo kịch bản hiện hành (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Showbiz. Miễn phí data 3G/4G. Hãy truy cập http://xhay.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY S1 gửi 9334. Cước phí 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Clipzone 5 Thông báo cộng tiền 5.1 Thông báo Topup tiền cho thuê bao MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. Đầu số Topup 5.2 Thông báo quý khách được cộng 10.000đ. Thời gian gửi: Trước 17h ngày N+2. N là ngày KH đủ điều kiện cộng thưởng (Nếu KH được cộng sau 17:00 thì nhắn tin vào ngày kế tiếp) MT2: (Khi Topup thành công) (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng thành công 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Xem clip hay - Nhận ngay quà tặng"	" của dịch vụ Clipzone. Chi tiết LH 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn. 9334 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 