 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau thỏa mãn đồng thời tất cả các điều kiện sau: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều; TB chưa từng đăng ký gói Tranh tài Showbiz ( DV Xemlien 9365 ) Đăng ký thành công theo đúng thể lệ của chương trình và gia hạn thành công gói Tranh tài Showbiz trong thời gian khuyến mại. KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, TB nội bộ, TB Fastconnect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia 2. NỘI DUNG KM: Tặng 5.000 VNĐ cho TB đăng ký lần đầu tiên và các giải ngày/ tuần 50.000đ, 100.000đ, 200.000đ và 500.000đ theo chính sách của gói Tranh tài Showbiz a. Cơ cấu giải thưởng: Thể lệ giải Nội dung giải Số lượng Giá trị giải Giải cho TB đăng ký lần đầu tiên Tặng tiền vào tài khoản chính ( nạp tiền trực tuyến qua topup từ 14h00 đến 17h59 ngày trao giải ) 20 ,000 giải 5,000 đ Giải cho TB đang sử dụng gói Tranh tài Showbiz và tham gia tương tác Ngày 1 giải/ngày 50.000đ 10 0.000đ 20 0.000đ Tuần 1 giải/tuần 5 0 0.000đ Đối với TB đăng ký lần đầu: Tặng ngay 5.000đ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu tiên gói cước Tranh tài Showbiz (không áp dụng cho TB hủy gói cước đăng ký lại) và duy trì gói cước tối thiểu 24h kể từ thời điểm đăng ký (có trừ cước thành công). Giải thưởng cho TB đăng ký lần đầu tiên có thể thay đổi theo thực tế KH đăng ký và tham gia gói cước. Không hạn chế số lượng KH tham gia và nhận giải. Đối với TB đang sử dụng gói Tranh tài Showbiz (áp dụng theo chính sách của DV): TB đủ điều kiện xét giải là TB đăng ký gói dịch vụ, tham gia bình chọn ngôi sao yêu thích (ít nhất 1 lần) để tích lũy điểm và gia hạn thành công không ngắt quãng (các chu kỳ trừ cước gia hạn đều thành công, không nợ cước 1 chu kỳ nào) đến thời điểm công bố trúng giải. KH lựa chọn đúng Ngôi sao Showbiz trong thời gian sớm nhất sẽ nhận được giải ngày. TB tích lũy điểm cao nhất tuần sẽ nhận được giải tuần. Trong trường hợp có nhiều TB được cùng số điểm cao nhất, thực hiện trao giải cho TB đạt số điểm đó sớm nhất. Mỗi TB không được trúng 2 giải ngày liên tiếp và 2 giải tuần liên tiếp. - Lưu ý: Giải thưởng không được quy đổi sang tiền mặt, sẽ được hệ thống nạp trực tiếp vào tài khoản KH đủ điều kiện hưởng khuyến mại từ 14h00 đến 17h59 cùng ngày. b. Cách đăng ký: STT Thao tác Cách thức thực hiện Lưu ý 1 - Đăng ký gói (2.000đ/ngày, miễn phí ngày đầu tiên cho lần đăng ký đầu tiên). - Dành cho KH nhận được tin nhắn mời từ 090. Soạn KM gửi 9365 - KHÔNG áp dụng KM khi đăng ký bằng các cú pháp khác cú pháp KM. 2 Đăng ký qua các kênh truyền thông khác từ MobiFone KH nhận cuộc gọi từ MobiFone và thực hiện bấm phím theo hướng dẫn. 3 Các kênh khác Thực hiện theo quy định của MobiFone đối với từng kênh đăng ký. - KHÔNG áp dụng KM khi đăng ký ngoài kênh truyền thông của MobiFone Cách tham gia, thể lệ và quy định trao giải ngày/tuần áp dụng theo chính sách hiện hành của dịch vụ: Tham khảo chi tiết tab 6. Gói Tranh tài ShowBiz ​3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung tin nhắn 1 Đăng ký gói ngày Tranh tài Showbiz lần đầu tiên trong CTKM Thành công và được miễn phí sử dụng 01 ngày SMS1: Theo kịch bản hiện hành SMS2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi "	"Nhắn tin liền tay - Rinh ngay thẻ cào"	" từ dịch vụ Xem liền, với ưu đãi được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì gói cước sau 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://xemlien.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký, soạn TS gui 9365 (2.000d/ngày), Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 TB đăng ký không theo cú pháp, đường link khuyến mại Theo kịch bản hiện hành 4 Thông báo cho các TB đạt giải ngày/tuần Theo kịch bản hiện hành 5 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h kể từ khi gửi tin nhắn thông báo đạt giải ngày/ tuần SMS1-Thông báo TB trúng giải: Chúc mừng! Quý khách được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM Nhắn tin liền tay - Rinh ngay thẻ cào của Dịch vụ Xem Liền. Dịch vụ sẽ thực hiện cộng tiền cho Quý khách trong 24h. SMS2-Khi KH nhận thưởng thành công nhận được tin nhắn từ 9365: (CT) Chúc mừng quý khách vừa được cộng 5.000đ vào TKC từ CTKM Nhắn tin liền tay - Rinh ngay thẻ cào của dịch vụ Xem Liền. Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ 