 ESIM sẽ được dùng rộng rãi trên mỗi SmartPhone trong vài năm tới Vậy ESIM là gì ? eSIM là một thẻ SIM điện tử, được viết tắt bởi "	"embedded SIM"	" (còn được gọi là eUICC). Đó là một chip SIM chuẩn hóa mở mới dành cho nhiều nhà sản xuất điện thoại trên toàn cầu. Có nghĩa là, nếu bạn có eSIM bạn không phải thay thế một thẻ SIM khác từ một nhà mạng mới nữa. Vì eSIM có thể được cài đặt từ xa, nó cho phép bạn chọn một hãng khác bằng cách gửi tin nhắn cho nhà cung cấp cũ và mới.. Như cái tên cho thấy, nó sẽ thay thế thẻ SIM vật lý, nhựa trên tất cả các điện thoại thông minh hiện tại và được sử dụng với một sim điện tử siêu nhỏ và được gắn trực tiếp và mạch điện tử mà không thể được gỡ bỏ. Một trong những lợi ích của eSIM là nó hoàn toàn nhỏ bé, chỉ một phần nhỏ kích thước của một nanoSIM. Và ngoài ra thì việc nhỏ gọn hơn cũng giúp nó có thể nhường lại các khoảng trống để được nhà sản xuất tích hợp thêm các chức năng khác. Chẵn hạn như bạn đã thấy Apple loại bỏ Jack tai nghe 3,5mm đi, chỉ vì nó chiếm nhiều diện tích trên một SmartPhone và thay thế nó bằng loại Bluetooth. Và eSIM không thể tháo rời, và được thêm vào như một chi tiết cố định của phần cứng, bởi vì quá nhỏ và cần độ chính xác cao cho nên việc tháo ra và lắp vào dường như không thể nào so với các dòng sim trước đó được. Và việc không bị tháo rời vừa có nhược điểm đó là việc đổi sim của bạn sẽ rất mất thời gian, nhưng ưu điểm đó là loại này bền và những ai ăn cắp điện thoại của bạn sẽ khiến họ khó mà lắp sim mới vào được. Như trên chiếc Apple Watch 3 là một trong những sản phẩm đầu tiên sử dụng một eSIM. Nó cho phép bạn sử dụng smartwatch như một chiếc điện thoại và thậm chí nó sẽ chia sẻ số điện thoại của iPhone, cho phép nó trở nên thông dụng và hoạt động không thua kém gì một chiếc điện thoại thông thường, chỉ khác là khây sim của nó dường như đã được loại bỏ. Tương lai của eSIM Tương lai của eSIM vẫn còn chưa rõ ràng cho lắm, nhưng nhiều người cho rằng trong vài năm tới thì nó sẽ là một tiêu chuẩn trên di động. Việc Triển khai một thiết bị dựa trên eSIM có thể tốn kém, phức tạp và có thể sẽ bao gồm một số nhược điểm ban đầu. Về lâu dài, thì nó cũng giúp bạn không cần tốn tiền mua sim mới và cũng giúp việc làm gọn cho chiếc SmartPhone hơn. eSIM hiện đang phổ biến hơn trong các thiết bị, máy tính bảng và xe hơi IoT, dù nó có được chấp nhận trong điện thoại thông minh hay không thì vẫn chưa được biết. Nhưng Trong lĩnh vực ô tô , các nhà sản xuất đã bắt đầu trang bị cho chiếc xe eSIM để giảm chi phí sản xuất và đơn giản hoá việc vận chuyển. Sau đó, tùy thuộc vào chủ sở hữu xe mà nhà sản xuất mà họ muốn sử dụng, ở khu vực họ đang ở. Apple và Samsung đang dẫn đầu các gói trong ngành công nghệ viễn thông và đã được nói chuyện với các nhà cung cấp dịch vụ mạng để áp dụng eSIM cho điện thoại thông minh sắp tới. Và hiện tại thì Samsung đang đưa GSMA kích hoạt eSIM vào trong đồng hồ thông mình Gear S2 Classic 3G của hãng, đó là một sự khởi đầu. Tại sao nên chọn eSIM? ESIM cũng được đánh giá là nên sử dụng vì nó giúp tiết kiệm chi phí sản xuất và bảo vệ môi trường hơn, vì nó sẽ làm giảm thiểu việc loại vứt bỏ thẻ SIM bừa bãi. Nó cũng sẽ giúp cho người dùng chuyển đổi và sử dụng dễ dàng hơn. Có thể chuyển đổi nhanh chóng giữa các sim từ nhà mạng trong nước hoặc khi đi du lịch hoặc di chuyển đến một quốc gia khác. Việc Chuyển đổi nhà mạng cũng dễ và an toàn. Thay đổi điện thoại mà không gặp trở ngại. Sử dụng cùng một SIM cho các loại thiết bị khác nhau: Chi tiết (Nguồn: https://www.taigamek.mobi/2017/10/esim-la-gi.html) 