 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên hạng Kim cương , hạng Vàng, hạng Titan của chương trình Kết nối dài lâu đã được cấp thẻ Hội viên và còn hiệu lực tại thời điểm sử dụng dịch vụ Thẻ Hội viên Kết nối dài lâu có thể là thẻ Hội viên vật lý hoặc thẻ Hội viên điện tử trên ứng dụng My MobiFone hoặc thẻ Hội viên đồng thương hiệu với ngân hàng TPBank và SeaBank 2. ƯU ĐÃI: Ưu đãi áp dụng cho Hội viên hoặc người thân Hội viên Các ưu đãi không được quy đổi ra tiền mặt, sản phẩm và giảm giá không thể chuyển nhượng cho người khác a. Hội viên thuộc đối tượng chương trình được tặng miễn phí phiếu dịch vụ (e-voucher) để sử dụng dịch vụ làm đẹp tại hệ thống của Saigon Smile Spa: Hội viên Kim Cương & Vàng : 01 e-voucher/ 1 Hội viên. E-voucher được áp dụng để sử dụng 1 trong 2 gói ưu đãi sau đây : 01 buổi liệu pháp trẻ hóa da công nghệ Hoa Kỳ + 01 Dưỡng chất Ion C giúp khách hàng có một làn da trẻ trung, căng mọng, không sạm nám trị giá 7.200.000 đồng 01 lần thăm khám cùng bác sỹ + 1 buổi giảm béo bụng dưỡng sinh Nhật Bản hoặc 1 lần thăm khám sức khỏe làn da + 1 buổi trẻ hóa làn da bằng công nghệ oxy tinh khiết, trị giá 2.500.000 đồng Hội viên Titan : 01 e-voucher/ 1 Hội viên. E-voucher trị giá 2.500.000đ áp dụng cho 01 lần thăm khám cùng bác sỹ + 1 buổi giảm béo bụng dưỡng sinh Nhật Bản hoặc 1 lần thăm khám sức khỏe làn da + 1 buổi trẻ hóa làn da bằng công nghệ oxy tinh khiết Số lượng e-voucher của chương trình : E-voucher 7.200.000 đồng: 1.000 e-voucher E-voucher 2.500.000 đồng: 2.000 e-voucher Evoucher có thể áp dụng cho Hội viên hoặc người thân của Hội viên Thời gian áp dụng: 14/02/2019 tới hết 15/3/2019 Quy trình hưởng ưu đãi: Bước 1 : Từ điện thoại di động, Hội viên nhắn tin theo cú pháp LK_SSS_Địa chỉ email Hội viên (bắt buộc) gửi đến 9237 ("	"_"	" là một khoảng trống) . Hệ thống của MobiFone sẽ gửi ecode đến điện thoại di động của Hội viên . Hội viên phải sử dụng số di động được xét hạng của Hội viên trong chương trình Kết nối dài lâu để nhắn tin đến 9237 Bước 2 : Hội viên/người thân Hội viên xuất trình ecode, thẻ Hội viên Kết nối dài lâu cho nhân viên tư vấn dịch vụ của đối tác Bước 3 : Hội viên/người thân hưởng ưu đãi b. Các chương trình khuyến mại khác tại Saigon Smile Spa : Đối với các dịch vụ mua theo buổi lẻ: Giảm giá 50% các dịch vụ giảm béo tầng sâu Nonfat-S, làm trắng da mặt Yuki, trẻ hóa da tế bào noãn thực vật. Không hạn chế số lần hưởng ưu đãi Đối với dịch vụ áp dụng theo liệu trình: Giảm giá 35% trên giá công bố của các nhóm dịch vụ: Giảm béo tầng sâu Nonfat-S, làm trắng da mặt yuki, trẻ hóa da tế bào noãn thực vật. Điều kiện áp dụng: Được sử dụng bất cứ khung giờ nào khách hàng mong muốn và cần có đặt lịch trước. Không áp dụng với các chương trình ưu đãi khác. Không hạn chế số lần hưởng ưu đãi Mua một tặng một: Áp dụng cho thẻ tài khoản có mệnh giá từ 10 triệu đồng trở lên, theo chính sách giá niêm yết tại chi nhánh hoặc với các dịch vụ độc quyền của Saigon Smile Spa. Không hạn chế số lần hưởng ưu đãi Giảm 70% cho gói làm đẹp đón xuân US combine chỉ áp dụng cho một lần duy nhất : Chi tiết dịch vụ trong gói US combine Số lượt Giá công bố Giá dành cho Hội viên MobiFone Căng da, xóa nhăn, nâng cơ Ultherapy 700 line 110.250.000 Giảm giá 70% Trẻ hóa, thon gọn mặt Mesotherapy 3 45.000.000 Xóa nhăn, trẻ hóa bề mặt da Venus Viva 1 6.500.000 Điện di Ion C 3 9.000.000 Trị nám, Tàn nhang, Laser Revlite 3 15.000.000 TỔNG 185.750.000 50.000.000đ Quy trình hưởng ưu đãi: Hội viên hoặc người thân hiện diện, xuất trình thẻ Hội viên Kết nối dài lâu để hưởng ưu đãi 3. ĐỊA ĐIỂM ÁP DỤNG: STT ĐỊA ĐIỂM 1 17T9 Nguyễn Thị Thập - Cầu Giấy - Hà Nội 2 85 Giang Văn Minh - Ba Đình - Hà Nội 3 7C Hàm Long - Hoàn Kiếm - Hà Nội 4 Tầng 1 - P2 - Ciputra - Hà Nội 5 272 Nguyễn Thiện Thuật - Phường 3 - Quận 2 - TP Hồ Chí Minh 6 124B Nguyễn Văn Trỗi - Quận Phú Nhuận - TP Hồ Chí Minh Hotline: 19001299 4. TRIỂN KHAI THỰC HIỆN: TT Nội dung công việc Thời gian 1 Lập danh sách khách hàng đủ điều kiện tham dự chương trình và chuẩn bị hệ thống kỹ thuật để triển khai chương trình Trước 13/02/2019 2 Nhắn tin thông báo tới khách hàng đủ điều kiện tham gia chương trình. Đối tượng được nhắn tin quy định tại mục (*) Nội dung tin nhắn được quy định tại mục (**) 14/02/2019 3 Triển khai chương trình 14/02/2019-15/3/2019 5. NHẮN TIN: Đối tượng: Khách hàng đủ điều kiện quy định của chương trình và có địa chỉ nhận thẻ tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh Nội dung tin: Hạng HV Tiếng Việt Tiếng Anh Vàng, Kim Cương Từ ngày 14/02 đến hết 15/03/2019 nhắn tin LK_SSS_địa chỉ email và gửi tới 9237(dấu _ là một khoảng trống) để được tặng miễn phí 01 evoucher trị giá 7.200.000 đồng sử dụng tại hệ thống Saigon Smile Spa. Chương trình chỉ bao gồm 1.000 e-voucher. E-voucher được sử dụng cho 01 buổi liệu pháp trẻ hóa da công nghệ Hoa Kỳ + 01 Dưỡng chất Ion C giúp Quý khách có làn da trẻ trung và khỏe mạnh. Ngoài ra còn nhiều ưu đãi hấp dẫn khác dành riêng cho chủ thẻ Kết nối dài lâu của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn (mục Kết nối dài lâu) From 14th Feb to 15th Mar 2019 compose message LK_SSS_email address (_ is a space) and send to 9237 to get a free e-voucher valued at VND 7,200,000 to use at Saigon Smile Spa. This priviledge applies for first 1,000 customers. The e-voucher is used for one time skin treatment by American technology with one IonC to help you have a young and healthy skin. There are also other benefits exclusively for MobiFone card holders. For more information please contact 9393 Titan Từ ngày 14/02 đến hết 15/03/2019 nhắn tin LK_SSS_địa chỉ email và gửi tới 9237 (dấu _ là một khoảng trống) để được tặng miễn phí 01 e-voucher trị giá 2.500.000 đồng sử dụng tại hệ thống Saigon Smile Spa. Chương trình chỉ bao gồm 2.000 e-voucher. E-voucher được sử dụng cho 01 lần thăm khám cùng bác sỹ kèm 1 buổi giảm béo bụng dưỡng sinh Nhật Bản hoặc 1 lần thăm khám sức khỏe làn da kèm 1 buổi trẻ hóa làn da bằng công nghệ oxy tinh khiết. Ngoài ra còn nhiều ưu đãi hấp dẫn khác dành riêng cho chủ thẻ Kết nối dài lâu của MobiFone. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc xem tại www.mobifone.vn (mục Kết nối dài lâu ) From 14th Feb to 15th Mar 2019 compose message LK_SSS_email address (_ is a space) and send to 9237 to get a free e-voucher valued at VND 2,500,000 to use at Saigon Smile Spa. This priviledge applies for first 2,000 customers. The e-voucher is for one time of doctor check-up accompanying with belly fat treatment from Japanese technology or one time skin check-up with skin renovation by pure oxygen technology. There are also other benefits exclusively for MobiFone card holders. For more information please contact 9393. 