 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần VIDIGI và các thuê bao Fast Connect, MDT 2 . GIẢI THƯỞNG: Loại giải Nội dung Số giải Giải Ngày Cộng 20.000đ vào TKC 90 Giải đăng ký mới và duy trì sử dụng - Không áp dụng giải này cho KH đăng ký qua wapsite Cộng 5.000đ vào TKC 10.000 - Ghi chú: giải thưởng không quy đổi thành tiền mặt 3. CÁCH THAM GIA: Cách thức đăng ký dịch vụ: Kênh SMS K ênh wapsite Giá cước Soạn MP gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://soidongcautruong.vn > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 2 .000 đồng/ngày, tự động gia hạn. Miễn phí 01 ngày đầu tiên sử dụng KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. T ham gia bình chọn Ngôi sao sân cỏ qua SMS Tham gia tương tác khác qua SMS. 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Xác định trúng thưởng đối với KH đăng ký mới dịch vụ: Giải đăng ký mới: 10.000 TB lần đầu đăng ký mới gói cước Ngôi sao sân cỏ DV Sôi động cầu trường trong thời gian KM theo đúng cú pháp SMS và duy trì DV trong 3 chu kỳ liên tiếp được cộng 5.000đ vào TKC. Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi tối đa 1 lần trong thời gian CTKM. TB đăng ký thành công, hủy đi đăng ký lại không được hưởng ưu đãi. Không áp dụng cho KH đăng ký qua wapsite. ​ b. Xác định trúng thưởng đối với gói Ngôi sao sân cỏ: Sau khi đăng ký DV thành công, người chơi tham gia bình chọn Ngôi sao sân cỏ bằng cách truy cập wapsite http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn bằng cách soạn tin nhắn NS [Đáp án] gửi 9412. Mỗi ngày KH có 01 lượt bình chọn cầu thủ nào là Ngôi sao sân cỏ. Thời gian bình chọn từ 8h - 22h mỗi ngày. Đến 22h trong ngày, cầu thủ nào có nhiều lượt bình chọn nhất sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi. Người chơi bình chọn đúng sẽ giành chiến thắng. Thuê bao tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được quyền tham gia các chương trình khuyến mại khác (nếu đủ điều kiện) Giải thưởng Ngày: Thuê bao tham gia tương tác, bình chọn ngôi sao sân cỏ CHÍNH XÁC và SỚM NHẤT trong ngày sẽ được cộng 20.000 VNĐ vào TKC Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được nhận tối đa 3 giải thưởng Ngày/tuần và không được nhận giải trong hai ngày liên tiếp Trong trường hợp thuê bao quá số lần nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao đứng THỨ 2, THỨ 3... Công ty VIDIGI chủ động cộng thưởng 5.000đ, 20.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua Topup. Thời gian cộng thưởng: trong 48h kể từ thời điểm xác nhận TB trúng thưởng. 5. TIN NHẮN: Stt Trường hợp MO Nội dung MT 1 Đăng ký gói dịch vụ Ngôi sao sân cỏ 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký gói ngày Trường hợp cộng 5.000đ vào TKC chỉ áp dụng cho KH đăng ký theo cú pháp MP gửi 9412 và duy trì dịch vụ trong 3 chu kỳ liên tếp DK NS hoặc NS, CT, BC, MP gửi 9412 Đăng ký thành công lần đầu tiên: Miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng! Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn. Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: Không miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng! Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn. 2 Đăng ký không thành công 2.1 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản DK NS hoặc NS, CT, BC, MP gửi 9412 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK NS gửi 9412. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK NS hoặc NS, CT, BC, MP gửi 9412 Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dv Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 để tham gia bình chọn cầu thủ yêu thích nhất trong ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói dịch vụ 3.1 Thành công HUY NS gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại, Quý Khách vui lòng soạn DK NS gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn thông báo định kỳ Hệ thống nhắn tin thông báo trước khi gia hạn. (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 