 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều , đăng ký gói Ngày của dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn (CNTL) 2. NỘI DUNG: Tặng 10.000đ, thẻ cào 100.000đ, trúng thưởng iPhone X 64GB, 1 lượng vàng SJC 9999 Loại giải Trị giá Số lượng Điều kiện được hưởng KM Giải Ngày Thẻ cào MBF 100.000đ 90 giải TB đăng ký đúng theo cú pháp của chương trình và còn sử dụng dịch vụ đến thời điểm xét thưởng Giải Nhất Tháng 01 iPhone X 64GB 3 giải Giải Chung cuộc 01 lượng vàng SJC 9999 1 giải Cộng tiền vào TKC 10.000đ Theo số lượng thực tế - TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại - Sau khi đăng ký DV lần đầu tiên, TB duy trì DV trong vòng 72h kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 2 lần trong 72h đó 3. THỂ LỆ: Sau khi đăng ký thành công gói Ngày của dịch vụ, KH sẽ nhận được 1.000 điểm Sau mỗi lần gia hạn thành công, KH được cộng 1.000 điểm Sau khi đăng ký/ gia hạn thành công, KH được trả lời 20 câu hỏi để tăng điểm tích lũy. Mỗi ngày KH được lấy câu hỏi bằng cách soạn M gửi 1518, trả lời câu hỏi vừa lấy sẽ nhận được câu hỏi tiếp theo, tối đa 20 câu/ ngày. Trả lời đúng được cộng điểm, trả lời sai không có điểm nào. Quy định về điểm: Hành động Số điểm Đăng ký/ gia hạn thành công 1.000 điểm/ lần Tái đăng ký gói trong ngày 0 Trả lời đúng câu hỏi 1.000 điểm/ câu Trả lời sai câu hỏi 0 Cách thức trả lời câu hỏi: Câu hỏi được đặt ra dưới dạng trắc nghiệm, KH trả lời bằng cách soạn A/B/C/D gửi 1518 tương ứng với lựa chọn của mình. Với mỗi câu trả lời, hệ thống sẽ phản hồi thông báo đáp án đúng của câu hỏi và nhận câu hỏi tiếp theo. Thời gian tối đa để trả lời câu hỏi được quy định trong từng tin nhắn câu hỏi gửi đến KH. KH trả lời quá thời gian quy định trong tin nhắn sẽ được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án. Trong trường hợp KH không muốn tiếp tục tham gia CTKM, KH cần gửi tin hủy dịch vụ CNTL. Điểm tích lũy sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. Trong suốt thời gian khuyến mãi, nếu TB trả trước chưa sử dụng dịch vụ CNTL thì sau khi nạp thẻ thành công, hệ thống sẽ gửi tin mời KH tham gia chương trình. Sau 48h kể từ tin nhắn gần nhất KH vẫn chưa nạp thẻ, hệ thống sẽ gửi tin nhắc nhở thuê bao về cơ hội trúng các giải thưởng. Nếu KH tiếp tục không đăng ký dịch vụ, hệ thống sẽ dừng gửi tin mời cho đến lần nạp thẻ tiếp theo. 4. ĐĂNG KÝ: a. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1518 1 Đăng ký dịch vụ DK, XN,XN1,XN2, XN3, XN4, XNA, XNB, XNC, XND 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Hủy gói thành viên HUY DK 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Lấy câu hỏi từ dịch vụ M 8 Trả lời câu hỏi A,B,C,D 9 Tra cứu điểm tích lũy DIEM b. Qua web/wapsite http://quickgame.vn : - Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao): Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 1518 - Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone: Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số thuê bao Lưu ý:Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ chương trình khuyến mại, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách khách hàng trúng thưởng. Do đó, các thuê bao truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải cộng tiền vào TKC: Áp dụng cho KH đăng ký thành công lần đầu tiên gói Ngày của dịch vụ CNTL, duy trì dịch vụ trong vòng 72h tiếp theo kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 2 lần trong 72h đó. Một ngày được tính từ 0h00 đến 23h59'59'' Không áp dụng cho thuê bao hủy và đăng ký lại Thời gian cộng thưởng: trong vòng 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. b. Giải Ngày: được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL. Điểm tích lũy trong ngày được tính từ 0h00 đến 23h59'59'' ngày đó theo quy định của chương trình c. Giải Tháng: được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL. d. Giải Chung cuộc: được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 90 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL. e. Quy định chung: 1 thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 1 giải Ngày trong một chu kỳ 30 ngày chơi; 1 giải tháng trong một chu kỳ 90 ngày chơi Các chu kỳ: Ngày xét giải Thời gian diễn ra 3/4/2019 Giải tháng từ 28/2 - 29/3 8/5/2019 Giải tháng từ 30/3 - 28/4 5/6/2019 Giải tháng từ 29/4 - 29/5 Tiêu chí xét thưởng ở mỗi chu kỳ/ cấp độ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất Ưu tiên 2: nếu có nhiều hơn 1 thuê bao cùng đạt ưu tiên 1, thuê bao trúng thưởng sẽ là thuê bao có số câu trả lời đúng nhiều nhất Ưu tiên 3: nếu có nhiều hơn 1 thuê bao cùng đạt ưu tiên 1 và 2, thuê bao trúng thưởng sẽ là thuê bao đạt được số điểm đó sớm nhất Để tra cứu điểm thưởng, KH soạn DIEM gửi 1518. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } 1. THÔNG BÁO: Thông tin về khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ http://quickgame.vn Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả chương trình xét thưởng 2. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. Công ty M-Mobile sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách khách hàng trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00 Bước 3 : Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu) các thông tin này được gửi qua đường bưu điện về địa chỉ tầng 8 Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại Bước 4 : Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5 : Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của M-Mobile (địa chỉ tầng 8, Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp Người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu khách hàng nhận giải thưởng hiện vật ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển phát giải thưởng theo đường bưu điện đến địa chỉ của khách hàng. Nếu khách hàng nhận giải thưởng tiền mặt ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển tiền vào tài khoản của khách hàng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Đối với giải thưởng thẻ cào ( nếu có): Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ gửi mã số thẻ cào nạp tiền điện thoại hoặc nạp trực tiếp vào số điện thoại khách hàng đã tham gia chương trình. Lưu ý: Nếu thuê bao đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm xác định và nhận được thông báo trúng thưởng. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì M-Mobile sẽ xử lý giải thưởng theo quy định của pháp luật Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được M-Mobile hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại 3. NGUYÊN TẮC TRẢ THƯỞNG: Giải thưởng hiện vật có giá trị quy đổi ra tiền mặt hay chuyển nhượng Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn đến thời điểm khách hàng nhận thưởng, số thuê bao chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao và được xử lý theo quy định của pháp luật Tổng đài giải đáp thông tin của khách hàng là  19001295 (1.000đ/phút) STT Nội dung MO chính gửi 1518 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Ghi chú A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 1518 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn với cơ hội nhận 10.000đ vào TKC cùng thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Để xác nhận đăng ký MIỄN PHÍ 1 ngày, soạn Y gửi 1518. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết LH 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! Thời gian xác nhận trong vòng 24h TB sẽ được hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký gói cước của dịch vụ ở lần đăng ký đầu tiên. 2 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 1518 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn với cơ hội nhận thẻ cào MobiFone 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 1518. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết LH 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! Thời gian xác nhận trong vòng 24h 3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại DV 1518 Quý khách hiện đang sử dụng dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn. Hãy tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi tích lũy điểm để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. Truy cập ngay http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 4 XN, XN1, XN2, XN3, XN4, XNA, XNB, XNC, XND Đăng ký dịch vụ lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì Dv 72h. Quý khách đang có 1000 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Miễn phí ngày đầu, sau KM 5.000đ/ngày. Để hủy Dv, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng miễn phí Thẻ data 50MB ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 5 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (còn câu hỏi miễn phí trong ngày) MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn. Quý khách đang có 1000 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Cước Dv 5.000đ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng miễn phí Thẻ data 50MB ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (hết câu hỏi miễn phí trong ngày) MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn. Quý khách đang có 100 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Cước Dv 5.000đ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). B XÁC NHẬN ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Xác nhận đăng ký gói Y hoặc Y DK Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì Dv 72h. Quý khách đang có 100 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Miễn phí ngày đầu, sau KM 5.000đ/ngày. Để hủy Dv, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng miễn phí Thẻ data 50MB ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (còn câu hỏi miễn phí trong ngày) MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn. Quý khách đang có 1000 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Cước Dv 5.000đ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng miễn phí Thẻ data 50MB ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng (hết câu hỏi miễn phí trong ngày) MT1: Brandname: QUICKGAME MT2: 1518 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Chơi nhanh trúng lớn. Quý khách đang có 1000 điểm thưởng để tham gia tích điểm nhận thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999. Truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Cước Dv 5.000đ/ngày. Để hủy DV, soạn HUY DK gửi 1518. Trân trọng! MT2: (ND) Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1518 Gói ngày dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! 4 Không đủ tài khoản 1518 Tài khoản của Quý khách đã không đủ để đăng ký dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Trân trọng! 5 Cú pháp xác nhận không đúng 1518 Tin nhắn xác nhận của Quý khách không đúng. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y gửi 1518 C HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY DK Thành công 1518 Quý khách đã hủy thành công DV Chơi nhanh trúng lớn và toàn bộ điểm thưởng tích lũy của Quý khách đã bị hủy khỏi hệ thống. Nhiều giải thưởng hấp dẫn vẫn đang chờ đợi chủ nhân, soạn DK gửi 1518 để thử vận may ngay hôm nay. Trân trọng! 2 Không thành công do chưa đăng ký 1518 Quý khách chưa đăng ký Dv Chơi nhanh trúng lớn. Soạn DK gửi 1518 để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 3 Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 1518 Dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 1518, giá cước 5.000 đ/ngày. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc LH 19001295(1.000đ/p). Trân trọng! D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Ngày Brandname: QUICKGAME (GH) TB dịch vụ cho Quý Khách: dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn với cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999 có giá cước 5.000đ/ngày. Soạn HD gửi 1518 để xem hướng dẫn. Chi tiết LH 19001295 (1.000đ/p). Trân trọng! Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1518 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1518. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295(1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 1518 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của Dv Chơi nhanh trúng lớn. Tin nhắn gửi 1518, cú pháp đăng ký/hủy :DK/HUY DK. Lấy câu hỏi: M. Trả lời câu hỏi: A,B,C hoặc D. Tra cứu điểm: DIEM. Kiểm tra gói cước: KT. Giá cước Dv: 5.000đ/ngày. Để tìm hiểu thêm về CTKM của Dv, LH 19001295 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn 4 Tra cứu điểm tích lũy DIEM Khi đang sử dụng dịch vụ 1518 Số điểm hiện tại của Quý khách là [Số điểm]. Cơ hội giành thẻ cào 100.000đ, iPhone X, 01 lượng vàng SJC 9999 đang ở rất gần rồi, chúc Quý khách may mắn! LH 19001295 (1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn 5 Khi chưa đăng ký sử dụng dịch vụ 1518 Quý khách chưa đăng ký Dv Chơi nhanh trúng lớn. Soạn DK gửi 1518 để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói ngày Brandname: QUICKGAME Quý Khách đang sử dụng Gói ngày, giá cước 5000đ/1 ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy hh:mm:ss, hạn sử dụng tới dd/mm/yyyy hh:mm:ss . Để hủy dịch vụ, soạn HUY DK gửi 1518. Chi tiết truy cập http:/quickgame.vn hoặc LH 19001295(1.000đ/p). Trân trọng! 7 Khi chưa đăng ký dịch vụ 1518 QK chưa đăng ký Dv Chơi nhanh trúng lớn. Soạn DK gửi 1518 để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! E Khách hàng lấy câu hỏi 1 Khách hàng lấy câu hỏi M Chưa đăng ký dịch vụ 1518 Quý khách chưa đăng ký Dv Chơi nhanh trúng lớn. Soạn DK gửi 1518 để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 2 Chưa gia hạn thành công dịch vụ 1518 Tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn gói cước (5.000đ/ngày) của dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 3 Còn câu hỏi miễn phí trong ngày 1518 (ND) Cơ hội trúng miễn phí Thẻ data 50MB ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (Miễn phí). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 4 Không còn câu hỏi miễn phí trong ngày 1518 (ND) Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 5 Không thành công do hết lượt lấy câu hỏi 1518 Bạn đã hết lượt lấy câu hỏi trong hôm nay. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295(1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 6 Không thành công do đã hết số câu hỏi trong ngày (hết 20 câu) 1518 Quý khách đã trả lời hết số câu hỏi của chương trình. Hãy quay lại vào ngày mai để nhận thêm câu hỏi và gia tăng cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! F Khách hàng trả lời câu hỏi 1 Trả lời câu hỏi A, B, C hoặc D Chưa đăng ký dịch vụ 1518 Quý khách chưa đăng ký Dv Chơi nhanh trúng lớn. Soạn DK gửi 1518 để nhận cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 2 Đã đăng ký dịch vụ nhưng chưa lấy câu hỏi 1518 Quý khách chưa lấy câu hỏi. Vui lòng soạn M gửi 1518 để nhận câu hỏi. LH 19001295(1.000đ/p) hoặc truy cập http://quickgame.vn . Trân trọng! 3 Trả lời đúng trong thời gian quy định Trả lời đúng câu hỏi miễn phí 1518 Xuất sắc! Mã thẻ data của bạn là [mã thẻ]. Mời bạn bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận thưởng. Tổng điểm hiện có[tổng điểm].Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 4 Trả lời đúng câu hỏi thường 1518 Xin chúc mừng! Giải thưởng [mệnh giá giải thưởng] đã được cộng vào TK chính. Tổng điểm hiện có[tổng điểm]. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 5 Trả lời sai Trong thời gian qui định 1518 Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi này. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] dành cho bạn ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 6 Ngoài thời gian quy định 1518 Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. Cơ hội trúng [mệnh giá giải thưởng] dành cho bạn ở câu hỏi: [Nội dung câu hỏi]. Soạn A, B, C, D tương ứng với đáp án (phí [trị giá câu hỏi]). Trả lời trước hh:mm:ss. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 7 Trả lời đúng câu thứ 20 Trong thời gian qui định 1518 Xin chúc mừng! Giải thưởng [mệnh giá giải thưởng] đã được cộng vào TK chính. Tổng điểm hiện có[tổng điểm]. Bạn đã trả lời hết câu hỏi trong ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia trúng thưởng. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 8 Trả lời sai câu thứ 20 Trong thời gian qui định 1518 Rất tiếc, bạn đã trả lời sai câu hỏi này. Bạn đã trả lời hết câu hỏi trong ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia trúng thưởng. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 9 Trả lời câu thứ 20 quá thời gian Ngoài thời gian qui định 1518 Đã quá thời gian trả lời câu hỏi. Bạn đã trả lời hết câu hỏi trong ngày hôm nay. Mời bạn quay lại vào ngày mai để tiếp tục tham gia trúng thưởng. Chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/p). 10 Trả lời câu hỏi khi tài khoản không đủ tiền Khi tài khoản không đủ tiền 1518 Tài khoản của Bạn không đủ để trả lời câu hỏi. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và Soạn M gửi 1518 để lấy câu hỏi tiếp theo nhé. Chi tiết truy cập http://quickgame.vn hoặc liên hệ 19001295(1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 