 1. Đ ỐI TƯỢNG : Trả trước, trả sau (trừ TB Fast connect) TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng; TB không sử dụng dịch vụ Funring, MCA tại thời điểm đăng ký. K HÔNG bao gồm tập TB Fast Connect, Nghiệp vụ, công vụ, chăm sóc khách hàng nội bộ. 2. N ỘI DUNG KM: TB đăng ký và gia hạn thành công gói Tháng dịch vụ Funring (12.000đ/30 ngày) được tặng 6.000đ vào Tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với TB trả trước và Tài khoản KM99T với TB trả sau, sử dụng trong 30 ngày). TB đăng ký và gia hạn thành công gói Tháng dịch vụ MCA (9.000đ/30 ngày) được tặng 4.500đ vào Tài khoản khuyến mại với mỗi lần đăng ký/gia hạn (Tài khoản KM1T với TB trả trước và Tài khoản KM99T với TB trả sau, sử dụng trong 30 ngày). Cách thức đăng ký: Funring: qua SMS ( Soạn DK gửi 9224 ) hoặc qua IVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ: Chi tiết (Tab Tóm tắt_HD nhanh) MCA: qua SMS, qua IVR, Web/wap hoặc các kênh đăng ký khác theo quy định hiện hành của dịch vụ: Chi tiết (Tab Thông tin chi tiết) Ghi chú: TB đăng ký gói tháng Funring (12.000đ/30 ngày)/ MCA (9.000đ/30 ngày) qua các kênh VAS online, mSocial, đấu nối cũng được tham gia KM. Điều kiện hưởng khuyến mại: TB đăng ký/gia hạn và trừ thành công mức cước 12.000đ đối với dịch vụ Funring và mức cước 9.000đ đối với dịch vụ MCA. Các TB khi đăng ký, gia hạn không trừ cước thành công hoặc trừ thành công mức cước thấp (thấp hơn 12.000đ với Funring, 9.000đ với MCA) thì không được cộng khuyến mại cho lần đăng ký/gia hạn đó. Quy định khác: TB duy trì dịch vụ đủ điều kiện nhận thưởng vào ngày N sẽ được cộng tiền vào TKKM trước 15h00 ngày N+1. Tiền được tặng vào TKKM có thời hạn sử dụng trong vòng 30 ngày kể từ ngày TB được cộng tiền. T hực hiện gửi tin nhắn thông báo về việc cộng tiền thành công vào tài khoản khuyến mại cho khách hàng trước 20h ngày N+1 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp  Đầu số gửi tin Nội dung Ghi chú I Funring 1 TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Funring 9224 MT1: (DK) Quy khach da dang ky thanh cong dich vu Funring va se duoc cong 6.000d vao TKKM theo CTKM khi tru cuoc thanh cong! Goi cuoc se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. Hay duy tri dich vu de nhan 6.000d/lan gia han tru cuoc thanh cong 02 chu ky tiep theo. Mat khau truy cap dich vu cua Quy khach la: xxxxxx. {Nội dung truyền thông hàng tháng của dịch vụ và hướng dẫn hủy dịch vụ} Nội dung truyền thông thay đổi thường xuyên để cập nhật nhạc chờ HOT cho TB. MT2: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 6.000d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Gửi trước 20h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày đăng ký, trừ cước thành công) 2 TB gia hạn thành công gói Tháng dịch vụ Funring ở 2 chu kỳ tiếp theo 9224 MT: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 6.000d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu Funring. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Gửi trước 20h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày gia hạn, trừ cước thành công) 3 Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành II MCA 1 TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ MCA 9232 MT1: Nội dung MT đăng ký thành công hiện hành của DV MT2: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 4.500d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu MCA. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Gửi trước 20h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày đăng ký, trừ cước thành công) 2 TB gia hạn thành công gói Tháng dịch vụ MCA ở 2 chu kỳ tiếp theo 9232 MT: Tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản Quy khach da duoc cong 4.500d vao TKKM theo Chuong trinh Khuyen mai dich vu MCA. Han su dung: dd/mm/yyyy. Chi tiet vui long lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on Quy khach! Gửi trước 20h00 ngày N+1 (với ngày N là ngày gia hạn, trừ cước thành công) 3 Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 