 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều Các TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước iChat của dịch vụ iCall tại thời điểm lọc danh sách KHÔNG bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB trong danh sách KHĐB, KH VIP của MBF TB trong danh sách blacklist của MVAS TB Fast Connect, MDT 2. ƯU ĐÃI : A . Cộng 5.000đ cho TB lần đầu đăng ký gói iChat: T B đăng ký theo cú pháp quy định của CT KM hoặc đăng ký qua kênh AVB sẽ được cộng 5.000đ. Lưu ý: Chỉ áp dụng cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (đến 12h00 ngày hôm sau sau khi KH đăng ký thành công) Các trường hợp KHÔNG được nhận thưởng: TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác cú pháp KM TB đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. - CÁCH THAM GIA: a. Qua kênh đăng ký SMS: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn KM gửi 1522 Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống dịch vụ (1522) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào TK chính hoặc trừ vào hóa đơn cước. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (1522) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản : Rất tiếc! Qúy khách không phải là TB đươc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gửi 1522 (2.000đ/ngày), GD10 gửi 1522 (10.000đ/7 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! b . Qua kênh đăng ký AVB: KH là TB nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia CTKM từ tổng đài AVB của MobiFone thực hiện thao tác đăng ký theo hướng đẫn của tổng đài tham gia bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM B . Tặng 50.000đ cho TB có số phút gọi 1522 nhiều nhất trong ngày: TB trúng thưởng là 1 trong 2 TB MBF đang sử dụng gói cước iChat của DV iCall có phát sinh số phút gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày. Điều kiện: Thời điểm được tính bắt đầu từ 0h00 đến 23h59 ngày hôm đó. Ngay sau khi xác minh TB trúng giải hợp lệ , hệ thống gửi về nội dung thông báo KH nhận được KM và được cộng 50.000đ vào TK chính : Xin chúc mừng bạn đã là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất và được cộng vào tài khoản chính 50.000 VND (thời gian cộng tiền từ 14h00 đến 17h59). Cảm ơn bạn đã tin tưởng và sử dụng gói cước iChat dịch vụ iCall trong thời gian qua. Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng! Cuộc gọi > 60s kể từ khi TB bắt máy mới được tính hợp lệ. 1 TB không trúng quá 2 ngày liên tiếp . Trường hợp TB là 1 trong 2 TB MBF có phát sinh số phút gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày nhưng không đáp ứng điều kiện TB thì TB có tổng số phút hợp lệ ngay sau đó sẽ được nhận thưởng. Cứ tiếp tục như vậy đến khi xác định được TB đáp ứng được điều kiện nhận thưởng. 4. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG THƯỞNG: ​​​Để được cộng 5.000đ, TB phải duy trì gói cước iChat đến thời điểm 12h00 của ngày hôm sau sau khi KH đăng ký thành công. Các TB hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Công ty Xmedia chủ động nạp tiền vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 ngày hôm sau. 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thực hiện Kết quả Ghi chú I Chương trình tặng 5.000VNĐ cho TB lần đầu đăng ký gói cước iChat 1 Truyền thông đến TB đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Xin chúc mừng! Quý khách có cơ hội được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính và 30 phút gọi nội mạng MobiFone miễn phí với tổng đài 1522 khi soạn tin KM gửi 1522. Chương trình chỉ áp dụng cho TB nhận được tin nhắn này. Sau khuyến mãi, cước 2.000đ/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh 1 TB đăng ký thành công chương trình khuyến mại gói cước iChat của dịch vụ iCall theo cú pháp CTKM Soạn KM , KM1, KM2, KM3, KM4, KM5, KM6, KM7, KM8, KM9 gửi 1522 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng iChat. Từ phút thứ 31, cước ưu đãi 40đ/phút. Mời bạn bấm 1522SDT để gọi, trong đó SDT là số điện thoại MobiFone cần kết nối. Bạn được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau khuyến mãi cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY IC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 12h ngày hôm sau (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1522 Rất tiếc! Qúy khách không phải là TB được lưa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gui 1522 (2.000d/ngay), GD10 gui 1522 (7.000d/7 ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" 3 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, TB chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn IC/IC7 gửi 1522 và các cú pháp khác, ngoài soạn KM. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công TB giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB II Chương trình tặng thẻ cào Mobifone trị giá 50.000VNĐ cho TB có số cuộc gọi nội mạng nhiều nhất trong ngày 1 Truyền thông đến TB đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 50.000đ khi là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi nội mạng qua Tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh 2 Thông báo KH nhận được khuyến mãi và được cộng 50.000 VND vào tài khoản chính Hệ thống gửi tin từ 1522 (TB) Xin chúc mừng bạn đã là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất và được cộng vào tài khoản chính 50.000 VND (thời gian cộng tiền từ 14h00 đến 17h59). Cảm ơn bạn đã tin tưởng và sử dụng gói cước iChat dịch vụ iCall trong thời gian qua.Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công TB giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB 