 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB chưa từng đăng ký sử dụng gói Xổ số theo Miền tại thời điểm bắt đầu CTKM 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: TB được nhận 5.000đ vào TKC hoặc tặng code data giá trị tương ứng khi đăng ký gói Xổ số theo miền a. Cách thức tham gia: KH đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp XNB, XNT, XNN gửi 1050 ( Xổ số miền Bắc, miền Trung, miền Nam) Sau khi KH thao tác, hệ thống kiểm tra các điều kiện hợp lệ: Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo tham gia chương trình khuyến mại thành công và điều kiện được hưởng ưu đãi Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và hưởng ưu đãi: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn XS<mã tỉnh> gửi 1050. Giá cước 1.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNB, XNT, XNN gửi 1050 hoặc q ua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại . Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM. ​​ b. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: Để được cộng tiền vào tài khoản hoặc nhận data code, thuê bao phải duy trì gói Xổ số miền Bắc, Xổ số miền Trung hoặc Xổ số miền Nam và duy trì trong 03 ngày liên tiếp, gia hạn thành công 02 chu kỳ cước. Công ty Cổ phần Teranet chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh SMS cho KH. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data hoặc tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data hoặc tiền vào tài khoản Thời gian trả khuyến mại: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+4, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Trường hợp Khách hàng không soạn tin nhắn xác nhận 1 hoặc 2 để chọn hình thức cộng thưởng, sau 30 phút hệ thống sẽ chủ động ghi nhận cộng 5.000đ vào TKC cho khách hàng và tiến hành trao thưởng theo đúng Thể lệ của CTKM 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) I Xổ Số Miền Bắc 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện soạn tin đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Bắc XNB Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MB gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). MT2:(KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT3:<ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Bac moi nhat> 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XNB Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 3 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TKC). XNB Đăng ký thành công. Không được hưởng KM MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MB gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). MT2:<ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Bac moi nhat> 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNB. Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 5 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi:9:00 - 11:00/13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 6 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công).(CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 7 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 8 Sau 30 phút, Thuê bao không nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại: hệ thống mặc định thuê bao sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! II Xổ Số Miền Trung 9 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện soạn tin đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Trung XNT Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MT gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0437739966 (cước gọi cố định). MT2:(KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT3:<ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Trung moi nhat> 10 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XNT Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 11 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TKC). XNT Đăng ký thành công. Không được hưởng KM MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MT gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0437739966 (cước gọi cố định). MT2:<ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Trung moi nhat> 12 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNT. Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 13 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 14 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 15 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 16 Sau 30 phút, Thuê bao không nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại: hệ thống mặc định thuê bao sẽ được cộng 5,000đ vào TKC. MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! III Xổ Số Miền Nam 17 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện soạn tin đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Nam XNN Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MN gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 0437739966 (cước gọi cố định). MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT3: <ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Nam moi nhat> 18 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XNN Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 19 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TKC). XNN Đăng ký thành công. Không được hưởng KM MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MN gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 0437739966 (cước gọi cố định). MT2: <ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Nam moi nhat> 20 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNB thuê, bao đăng ký lần 2 trở đi gói Xổ Số Miền Nam. Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 21 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 22 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 23 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 24 Sau 30 phút, Thuê bao không nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại: hệ thống mặc định thuê bao sẽ được cộng 5.000đ vào TKC. MT1: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. MT2: (sau khi Topup thành công). (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 25 Các trường hợp khác không nằm trong kịch bản Áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB chưa từng đăng ký sử dụng gói Xổ số theo Miền tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: TB thuộc danh sách blacklist đăng ký dịch vụ TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: TB được nhận 5.000đ vào TKC hoặc tặng code data giá trị tương ứng khi đăng ký gói Xổ số theo miền a. Cách thức tham gia: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ đầu số 090 hoặc đủ điều kiện chương trình thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp XS<mã miền> hoặc KQ<mã miền> gửi 1050 Sau khi KH thao tác, hệ thống kiểm tra các điều kiện hợp lệ: Nếu đăng ký thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo tham gia chương trình khuyến mại thành công và điều kiện được hưởng ưu đãi Nếu đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và hưởng ưu đãi. Nếu TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XS<mã miền> gửi 1050 hoặc KQ<mã miền> gửi 1050 . Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM. ​​ b. Quy định và thể lệ chương trình khuyến mãi: TB thuộc đối tượng hưởng KM như trên đăng ký thành công gói cước Xổ số (theo miền) qua kênh SMS được hưởng KM khi thõa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký lần đầu tiên bằng cú pháp XS<mã miền> hoặc KQ<mã miền> gửi 1050 trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM TB phải duy trì gói cước Xổ số (theo miền) tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký và trong 03 ngày này phải phát sinh cước đủ 2 ngày kể từ thời điểm đăng ký. (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XS<mã miền> hoặc KQ<mã miền> gửi 1050, TB chủ động đăng ký qua kênh khác từ cú pháp khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mãi. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mãi 1 lần đầu tiên và duy nhất Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho tài khoản: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc nhận code data, yêu cầu TB phải duy trì thành công gói cước 03 ngày kể từ khi tham gia CTKM thành công (trong đó phát sinh cước tối thiểu 02 ngày). KH sẽ lựa chọn cộng 5.000đ vào TKC hoặc nhận code tặng data khi đủ điều kiện nhận khuyến mại. Nếu KH không lựa chọn thì hệ thống sẽ cộng tiền vào TKC. Công ty Cổ phần Teranet chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh SMS cho KH. Thời gian trả khuyến mại: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+4, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số gửi tin Ghi chú I Xổ Số Miền Bắc 1 Thuê bao gửi yêu cầu đăng ký gói xổ số miền Bắc XSMB, KQMB (XDK) Quý khách đã gửi yêu cầu đăng ký DV Xổ số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Để xác nhận đăng ký và gia hạn, soạn Y MB gửi 1050 trong vòng 24h. Chi tiết, soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 2 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện xác nhận đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Bắc Y MB Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MB gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT3: <ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Bac moi nhat> 1050 3 Thuê bao đang sử dụng gói cước và đăng ký lại XSMB, KQMB gửi 1050 Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Bắc, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MB gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 Thuê bao đang sử dụng gói cước 4 Thuê bao đăng ký lần 2 trở đi gói Xổ Số Miền Bắc XSMB, KQMB gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM - Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại - MT2: Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn XS<mã tỉnh> gửi 1050. Giá cước 1.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 Gửi MT thông báo KH không được hưởng KM do đã đăng ký và hủy trong thời gian CTKM 5 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. XSMB, KQMB gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 6 Thuê bao duy trì dịch vụ thành công trong 3 ngày liên tiếp Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 7 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: (sau khi KH chọn hình thức cộng tiền). Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone trong vòng 02 ngày tới . Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT2: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. 8 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 9 Thuê bao không nhắn tin chọn hình thức khuyến mại trong vòng 30 phút sau khi nhận tin thông báo tại Mục 6 Mặc định cộng tiền TKC cho KH theo trường hợp Mục 7 II Xổ Số Miền Trung 10 Thuê bao gửi yêu cầu đăng ký gói xổ số miền Trung XSMT, KQMT (XDK) Quý khách đã gửi yêu cầu đăng ký DV Xổ số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Để xác nhận đăng ký và gia hạn, soạn Y MT gửi 1050 trong vòng 24h. Chi tiết, soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi cố định). Trân trọng! 0936035881 11 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện xác nhận đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Trung Y MT Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MT gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi cố định). MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT3: <ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Trung moi nhat> 1050 12 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XSMT, KQMT gửi 1050 Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Trung, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MT gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 13 Thuê bao đăng ký lần 2 trở đi gói Xổ Số Miền Trung XSMT, KQMT gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM - Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại - MT2: Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn XS<mã tỉnh> gửi 1050. Giá cước 1.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 Gửi MT thông báo KH không được hưởng KM do đã đăng ký và hủy trong thời gian CTKM 14 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. XSMT, KQMT gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 15 Thuê bao duy trì dịch vụ thành công trong 3 ngày liên tiếp Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 16 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: (sau khi KH chọn hình thức cộng tiền). Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone trong vòng 02 ngày tới . Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT2: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. 17 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 18 Thuê bao không nhắn tin chọn hình thức khuyến mại trong vòng 30 phút sau khi nhận tin thông báo tại Mục 15 Mặc định cộng tiền TKC cho KH theo trường hợp Mục 16 III Xổ Số Miền Nam 19 Thuê bao gửi yêu cầu đăng ký gói xổ số miền Nam XSMN, KQMN (XDK) Quý khách đã gửi yêu cầu đăng ký DV Xổ số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Để xác nhận đăng ký và gia hạn, soạn Y MN gửi 1050 trong vòng 24h. Chi tiết, soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 093603588 (cước gọi cố định). Trân trọng! 20 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện xác nhận đăng ký lần đầu gói Xổ số miền Nam Y MN Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công DV Xổ Số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày, gia hạn theo ngày). Hủy DV, soạn HUY MN gửi 1050. Chi tiết, soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi cố định). MT2: Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 250MB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày). Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT3: <ban tin noi dung ket qua Xo So Mien Nam moi nhat> 1050 21 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại XSMN, KQMN gửi 1050 Đăng ký không thành công Quý Khách đang sử dụng DV Xổ Số Miền Nam, gói cước ngày (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD MN gửi 1050 hoặc LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 22 Thuê bao đăng ký lần 2 trở đi gói Xổ Số Miền Nam XSMN, KQMN gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM - Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại - MT2: Quý khách đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn XS<mã tỉnh> gửi 1050. Giá cước 1.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 1050 Gửi MT thông báo KH không được hưởng KM do đã đăng ký và hủy trong thời gian CTKM 23 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. XSMN, KQMN gửi 1050 Đăng ký thành công. Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 24 Thuê bao duy trì dịch vụ thành công trong 3 ngày liên tiếp Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Chúc mừng, Bạn đã là khách hàng may mắn được hưởng khuyến mại từ CT "	"Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone. Hãy chọn một trong hai hình thức khuyến mại sau: soạn 1 gửi 1050 để được cộng ngay 5.000đ vào tài khoản chính, soạn 2 gửi 1050 để được nhận mã khuyến mại 250MB data 3G/4G sử dụng trong 1 ngày. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 25 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính 1 gửi 1050 MT1: (sau khi KH chọn hình thức cộng tiền). Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Nhận tin xổ số - trúng tiền TKC"	" của MobiFone trong vòng 02 ngày tới . Chi tiết gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! MT2: Theo nội dung tin nhắn Topup tài khoản cho thuê bao. 26 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại nhận mã code 250MB data 3G/4G 2 gửi 1050 Chúc mừng Quý khách được tặng 250MB dung lượng data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết LH 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng! 27 Thuê bao không nhắn tin chọn hình thức khuyến mại trong vòng 30 phút sau khi nhận tin thông báo tại Mục 24 Mặc định cộng tiền TKC cho KH theo trường hợp Mục 25 28 Các trường hợp khác Áp dụng theo kịch bản dịch vụ hiện hành 