 1. THỜI GIAN (mua gói/gia hạn gói) : ​​ MBF KV 5 : T ừ ngày 28/02/2019 trong đó: t hời gian KH được mua/gia hạn gói: từ ngày 28/02/2019 đến ngày 31/12/2019 > 31/12/2020 > 31/12/ 2021 > 31/12/2022 ​MBF KV 6, 8: Từ 01/7/2019 đến 31/12/2019 > 31/12/2020 > 31/12/2021 > 31/12/2022 2. ĐỐI TƯỢNG: Tra cứu selfcare Tại MBF KV 5: ​ Thuê bao trả trước, trả sau tại Công ty MBF KV5 Không bao gồm: TB kích hoạt/hòa mạng dưới 90 ngày, TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ ​ Tại MBF KV 6, 8 : ​ TB có vị trí lưu trú tháng T-1 tại MBF KV 6 hoặc MBF KV 8. (T là tháng xuất danh sách TB) Không bao gồm: TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ ​​​ 3. NỘI DUNG GÓI CƯỚC : Cú pháp gửi 999 : Đăng ký gói: Soạn DK <Tên gói> hoặc <Tên gói> gửi 999. Hủy gói: Soạn HUY <Tên gói> gửi 999 . Kiểm tra gói ưu đãi đang sử dụng: KT ALL gửi 999 . Chỉ những KH thuộc danh sách nhắn tin do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone xuất ra và gửi Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone nhắn tin mới được mua gói. Mã gói Giá gói (vnđ) / chu kỳ 30 ngày Ưu đãi / chu kỳ 30 ngày Thoại trong nước (phút) Data (GB) K50 50.000 75 Thoại trong nước bao gồm cả nội mạng, liên mạng 0 H ết dung lượng tốc độ cao hạ băng thông xuống 1kbps K100 100.000 150 0 K150 150.000 220 1 K200 200.000 300 2 K250 250.000 360 3 K350 350.000 550 4 K450 450.000 700 5 K550 550.000 850 6 K750 750.000 1.200 7 K950 950.000 1.600 8 4. QUY ĐỊNH: Điều kiện đăng ký gói: KH khi đăng ký gói cước thành công là đã cam kết sử dụng dịch vụ MobiFone trong tối thiểu 12 tháng kể từ ngày đăng ký thành công gói cước. Thời hạn cam kết 12 tháng tính từ lần đăng ký thành công đầu tiên. Sau khi đăng ký gói, giá gói sẽ được trừ vào tài khoản chính đối với TBTT. KH đăng ký các gói cước này có thể đăng ký thêm các gói data add-on. Gói cước được tự động gia hạn chu kỳ tiếp theo. Thời điểm gia hạn là 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gần nhất. Trường hợp thuê bao không đủ điều kiện gia hạn gói tại thời điểm gia hạn (Ví dụ: thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính, thuê bao bị khóa 1C/2C, thuê bao trả sau nợ cước…), gói cước sẽ bị hủy. Tuy nhiên, thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ từ lần đăng ký thành công đầu tiên vẫn còn hiệu lực. Thời hạn sử dụng các ưu đãi của gói: Trong vòng 30 ngày kể từ thời điểm mua gói/gia hạn gói. Hết thời gian sử dụng này thì các quyền lợi miễn phí còn lại chưa sử dụng hết không được bảo lưu và không cộng dồn khi gói cước được tự động gia hạn. Nếu các quyền lợi miễn phí được sử dụng hết trước thời hạn, cước phí phát sinh được tính theo chính sách hiện hành cho đến thời điểm gia hạn của gói theo quy định (30 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gói thành công trước đó). Quy định về sử dụng data khi hết dung lượng ưu đãi: Khi dùng hết dung lượng tốc độ cao theo quy định, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps. Tin nhắn thông báo cho KH như sau: "	" Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi <ten goi>. He thong TAM DUNG ket noi internet. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, Quy khach co the mua them goi MAX35 (35.000/2GB, soan MAX35 gui 999), MAX20 (20.000/1GB, soan MAX20 gui 999), MAX15 (15.000/500MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi <ten goi> (soan GH <ten goi> gui 999) . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! "	" Thời hạn sử dụng gói phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của tài khoản chính của thuê bao. Nếu tài khoản chính bị khóa thì KH không sử dụng được các quyền lợi miễn phí còn lại, KH phải nạp tiền thì mới tiếp tục được sử dụng. Số phút gọi nội mạng miễn phí không áp dụng khi roaming Vinaphone (trừ vào TK của KH). Không giới hạn số lần mua gói trong thời gian thực hiện chương trình. Trường hợp KH mua thêm gói khi thời hạn sử dụng của gói mua trước đó chưa hết, ưu đãi của gói không được cộng dồn, thời gian sử dụng tính theo gói mua sau. Thuê bao tham gia chương trình này không được tham gia các gói cước thoại khác (nếu có). Nếu muốn tham gia các gói cước thoại khác, thuê bao phải hủy gói hiện tại trước. Trường hợp thuê bao hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy và gói không được tiếp tục tự động gia hạn, tuy nhiên thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ vẫn giữ nguyên. Chuyển đổi từ thuê bao trả trước sang thuê bao trả sau và ngược lại: toàn bộ khuyến mại sẽ bị xóa . 5. TIÊU CHÍ LỌC ĐỐI TƯỢNG: Tên gói cước Đối tượng K50 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) dưới 50.000 đồng/tháng. K100 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 50.000 đồng/tháng đến dưới 100.000 đồng/tháng. K150 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 100.000 đồng/tháng đến dưới 150.000 đồng/tháng. K200 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 150.000 đồng/tháng đến dưới 200.000 đồng/tháng. K250 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 200.000 đồng/tháng đến dưới 250.000 đồng/tháng. K350 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 250.000 đồng/tháng đến dưới 350.000 đồng/tháng. K450 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 350.000 đồng/tháng đến dưới 450.000 đồng/tháng. K550 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 450.000 đồng/tháng đến dưới 550.000 đồng/tháng. K750 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 550.000 đồng/tháng đến dưới 750.000 đồng/tháng. K950 Thuê bao có doanh thu TKC đối với thuê bao trả trước hoặc cước phát sinh (sau khi trừ khuyến mại, không bao gồm cước thuê bao tháng) đối với thuê bao trả sau từ dịch vụ thoại trong nước và dịch vụ data trung bình 3 tháng gần nhất (từ tháng T-3 đến tháng T-1) từ 750.000 đồng/tháng đến dưới 950.000 đồng/tháng. - Ghi chú: T là tháng xuất danh sách thực hiện chương trình. Các danh sách kết xuất trong năm 2019 đều có hiệu lực đăng ký gói đến hết ngày 31/12/2019 1. TIN NHẮN THÔNG BÁO GÓI CƯỚC: Khách hàng thuộc đối tượng áp dụng sẽ nhận được tin nhắn mời mua gói dịch vụ từ tổng đài. Nội dung tin nhắn và thời gian nhắn tin như sau: Gói cước Lần nhắn tin Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin K50, K100 Lần 1 [QC] KM DAC BIET: chi voi x.000 d/30 ngay, Quy khach co ngay A phut thoai trong nuoc, soan DK Kx gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 08 hàng tháng Lần 2 [QC] Tri an khach hang: Thoai trong nuoc voi gia chua den 690d/phut voi goi Kx . Soan DK Kx gui 999 de co ngay A phut thoai trong nuoc. Neu Quy khach da dang ky goi, vui long bo qua tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 28 hàng tháng K150, K200, K250/350/450/550/750/950 Lần 1 [QC] KM DAC BIET: chi voi x.000 d/30 ngay, Quy khach co ngay A phut thoai trong nuoc va B GB data, soan DK Kx gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 08 hàng tháng Lần 2 [QC] Tri an khach hang: Thoai trong nuoc voi gia chua den 690d/phut voi goi Kx. Soan DK Kx gui 999 de co ngay A phut thoai trong nuoc, B GB toc do cao. Neu Quy khach da dang ky goi, vui long bo qua tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Ngày 28 hàng tháng - Lưu ý: 02 lần nhắn của mỗi đợt sử dụng lần lượt 02 nội dung tin nhắn nêu trên. Không nhắn tin tới những khách hàng đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. 2. TIN NHẮN PHẢN HỒI TỪ HỆ THỐNG: STT Tình huống Thông báo từ hệ thống 1 Khách hàng đăng ký gói khuyến mại 1.1 Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach dang nhan tin dang ky goi <ten goi> (gia X dong/30 ngay, co A phut thoai lien mang va B GB data). Goi cuoc <ten goi> la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Đối với 2 gói K50, K100 Quy khach dang nhan tin dang ky goi <ten goi> (gia X dong/30 ngay, co A phut thoai lien mang). Goi cuoc <ten goi> la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 1.2 KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước. Quy khach da dang ky thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/ngay). Quy khach co A phut thoai lien mang trong nuoc va B GB data, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước. Đối với 2 gói K50, K100 Quy khach da dang ky thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/ngay). Quy khach co A phut thoai lien mang trong nuoc, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.3 Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. 1.4 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi khuyen mai <ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.5 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.6 Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.7 Khách hàng đang có gói thoại/sms khác thực hiện nhắn tin đăng ký gói Quy khach dang su dung goi thoai/sms …<tên gói>… De dang ky goi <ten goi>, Quy khach vui long huy cac goi thoai/sms dang su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.8 Khách hàng đang có gói cước thực hiện nhắn tin đăng ký gói cước khác Quy khach dang su dung goi thoai <ten goi>. De dang ky goi cuoc khac, Quy khach vui long soan HUY <ten goi> gui 999 de huy goi <ten goi> truoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2 Hệ thống gia hạn gói khuyến mại 2.1 Thuê bao đủ điều kiện gia hạn (thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính, thuê bao trả sau hoạt động bình thường) Goi <ten goi> da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yy,hh:pp:ss. Cam ket su dung mang MobiFone 12 thang. De kiem tra goi soan: KT ALL, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước tham gia gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.3 Thuê bao bị khóa 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm gia hạn gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach dang chan 1c/2c. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.4 Chương trình đã hết hạn hoặc đợt khuyến mại dành cho thuê bao đó đã hết hạn Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khách hàng nhắn tin hủy gói 3.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi <ten goi> thanh cong. De huong uu dai cua goi cuoc, soan DK <ten goi> gui 999 trong thoi gian thuc hien chuong trinh. Xin cam on! 3.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <ten goi> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Tin nhắn thông báo khi khách hàng sử dụng hết dung lượng data của gói Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi <ten goi>. He thong TAM DUNG ket noi internet. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, Quy khach co the mua them goi MAX35 (35.000/2GB, soan MAX35 gui 999), MAX20 (20.000/1GB, soan MAX20 gui 999), MAX15 (15.000/500MB, soan MAX15 gui 999) hoac gia han goi <ten goi> (soan GH <ten goi> gui 999) . Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" 5 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 6 Tin nhắn thông báo trước khi gia hạn gói (1 ngày trước khi gia hạn) - Thực hiện từ 1/6/2019 Han su dung goi <Ten goi>: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss, gia goi X dong. De huy goi <ten goi> soan HUY <ten goi> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 