 Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích Ngừng cung cấp từ 25/2/2020 Là một kênh tư vấn trực tiếp chuyên sâu dành cho nông dân, giải đáp các thắc mắc của nhà nông qua các điện thoại viên với các thông tin tư vấn chuyên sâu từ các chuyên gia nông nghiệp hàng đầu cả nước. Sử dụng dịch vụ KH gọi các đầu số tắt Tính năng 10951 Gặp trực tiếp ĐTV/chuyên gia tư vấn 10950 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 10952 Nghe thông tin về gói Cà phê 10953 Nghe thông tin về gói Hồ tiêu 10954 Nghe thông tin về gói Lúa 10955 Nghe thông tin về Trái cây 10956 Nghe thông tin về Tôm 10957 Nghe thông tin về Cá 10958 Nghe thông tin về Cao su Cước phí 1.500đ/phút (Block 1p+1p) Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 1. TỔNG QUAN VỀ DỊCH VỤ: Ngừng cung cấp từ 25/2/2020 Tổng đài tư vấn Thời tiết và Nông nghiệp là một kênh tư vấn trực tiếp chuyên sâu dành cho nông dân, giải đáp các thắc mắc của nhà nông một cách trực tiếp thông qua các điện thoại viên với các thông tin tư vấn chuyên sâu từ các chuyên gia nông nghiệp hàng đầu cả nước. Khách hàng gọi điện đến đầu số Tổng đài được lựa chọn Chuyên gia tư vấn trực tiếp hoặc Nghe nội dung tự động. Đầu số tổng đài: 1095 Kênh sử dụng: IVR, SMS Thời gian cung cấp: Từ 0h00 ngày 18/03/2019 2. NỘI DUNG CHI TIẾT: a. Tính năng chính: Gặp trực tiếp điện thoại viên: gặp điện thoại viên để cập nhật nhanh tình hình thời tiết tại 63 tỉnh thành trên cả nước, cập nhật tình hình thời tiết khi có diễn biến xấu như bão vào đất liền, diễn biến bão trên biển, tình hình áp thấp, mưa lớn, dông, lốc gây sạt lở tại nhiều địa phương trên cả nước…. Gặp chuyên gia để được tư vấn về nông nghiệp bao gồm: thông tin về giá cả của một số loại nông sản như cà phê, hồ tiêu, điều, cao su, tôm, cá, lúa, trái cây tại khu vực Tây Nguyên và đồng bằng sông Cửu Long, tư vấn về nông nghiệp: dịch bệnh, cách chăm sóc theo từng thời vụ, nuôi trồng, cấy ghép,…. theo từng giai đoạn sinh trưởng của cây trồng hoặc vật nuôi. Nghe các thông tin tự động cập nhật hàng ngày về kỹ thuật nuôi trồng, tư vấn nông nghiệp chuyên sâu, cơ bản. b. Các gói cước và phân loại giá cước: Cước phát sinh các gói dịch vụ trên Tổng đài sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với thuê bao trả sau) hoặc trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước). Giá cước đã bao gồm VAT. Nội dung Cước gọi tới đầu số 1095 (Block 1p+1p) Nghe tư vấn trực tiếp từ điện thoại viên/chuyên gia nông nghiệp 1.500VNĐ/ phút Nghe tự động thông tin nông nghiệp chuyên sâu 1.500VNĐ/ phút c. Kịch bản chi tiết - Gọi đến Tổng đài: KH gọi 1095, nghe được hướng dẫn: Lời chào: Chào mừng Quý khách đã gọi đến Tổng đài tư vấn Thời tiết và Nông nghiệp của MobiFone. Bấm phím 1 để gặp trực tiếp Tổng đài viên và nghe tư vấn về nông nghiệp và thông tin thời tiết Bấm phím 2 để nghe thông tin Nông nghiệp Chuyên Sâu. Giá cước: 1500đ/phút. Bấm phím * để nghe lại - Kịch bản sử dụng: KH gọi lên tổng đài, bấm phím 2 hoặc gọi 10952, để nghe thông tin nông nghiệp chuyên sâu của ngày hiện tại (tương tự cho các phím từ 3-8). Cụ thể: Bấm 2 chọn nghe thông tin về gói cà phê Bấm 3 chọn nghe thông tin về gói hồ tiêu Bấm 4 chọn nghe thông tin về lúa Bấm 5 chọn nghe thông tin về trái cây Bấm 6 chọn nghe thông tin về tôm Bấm 7 chọn nghe thông tin về cá Bấm 8 chọn nghe thông tin về cao su Bấm * để nghe lại Trong khi nghe tại một nhánh, KH bấm 1 để nghe lại bản tin ngày trước, bấm 3 để nghe bản tin ngày tiếp theo (nếu có), bấm * để nghe lại bản tin trong ngày. Nếu bản tin ngày tiếp theo chưa được cập nhật, phát đoạn thu âm: Bản tin ngày tiếp theo hiện đang trong quá trình cập nhật. Quý khách vui lòng gọi lại sau. Xin cảm ơn! Lưu ý: hệ thống chỉ lưu bản tin trong vòng 1 tuần, sau 1 tuần, các bản tin mới sẽ thay thế hoàn toàn các bản tin cũ. Nếu khách hàng có nhu cầu hỏi thông tin ngày trước, vui lòng kết nối trực tiếp ĐTV để hỏi thông tin bằng cách bấm 10951 - Nghe hướng dẫn sử dụng về dịch vụ: Khách hàng gọi vào 1095 -> bấm 0 hoặc gọi tắt bằng cách bấm 10950 - Danh sách các dãy số tắt cần khai báo: STT Đầu số tắt Tính năng Level 1 Level 2 1 10951 Gặp trực tiếp ĐTV/chuyên gia tư vấn 2 10950 Hướng dẫn sử dụng dịch vụ 3 10952 Nghe thông tin về gói Cà phê 4 10953 Nghe thông tin về gói Hồ tiêu 5 10954 Nghe thông tin về gói Lúa 6 10955 Nghe thông tin về Trái cây 7 10956 Nghe thông tin về Tôm 8 10957 Nghe thông tin về Cá 9 10958 Nghe thông tin về Cao su 