 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone và nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình. Không áp dụng: thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài, trong danh sách VIP của Công ty, danh sách các thuê bao MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT và thuê bao nội bộ, thuê bao Fast Connect, MDT 2. NỘI DUNG: cộng 10.000đ vào tài khoản chính a. Điều kiện để nhận KM: N hận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại. Mỗi ngày hệ thống gửi tin nhắn quảng bá CTKM tới tối đa 1.000.000 thuê bao MobiFone cho đến khi gửi hết tập thuê bao đủ điều kiện tham gia. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB phải gia hạn thành công và duy trì gói cước tối thiểu 04 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). TB nhận được tin nhắn mời và đăng ký theo cú pháp quy định của chương trình (Soạn ( KM gửi 1340 ) . Nếu TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM của chương trình, hoặc chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR - 1340 sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. b. Cách tham gia: Sau khi nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình KM, TB soạn sms KM gửi 1340 để tham gia chương trình. TB được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết thời gian khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ngày (gói VC1 của DV VoiceFun ). Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc thuê bao đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, gói cước ngày soạn DK1, gói cước VoiceFriend soạn tin DK4 gửi 1340 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN THƯỞNG TOPUP CHO KH: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản, yêu cầu TB phải duy trì gói DV KM đến thời điểm 12h ngày thứ 4 của CK Công ty Cổ phần Công nghệ Kỹ thuật VTECH chủ động nạp 10.000 đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. TB hủy DV sau thời điểm 12h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 14h00 đến 17h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày thứ 04 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm đăng ký. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Công nghệ Kỹ thuật VTECH chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPlay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPlay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. NHẮN TIN: Lưu ý: Các cú pháp khác theo kịch bản dịch vụ hiện hành. TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Thuê bao đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ VoiceFun theo cú pháp CTKM Soạn KM gửi 1340 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Kết bạn VoiceFriend. QK có 15 tin chat miễn phí trong ngày, sau đó tính 70đ/tin. Gói cước tự động gia hạn, miễn phí ngày đầu, sau ưu đãi giá 2.000đ/ngày. Để húy, soạn HUY VC1 gửi 1340. Để tìm bạn ngẫu nhiên, soạn CHAT gửi 1340. Chi tiết soạn HD4 gửi 1340, truy cập http://voicefun.vn hoặc LH 02466861788 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo CTKM: Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ trong 04 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 03 ngày, thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://Voicefun.vn hoặc liên hệ 02466861788 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1340 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc thuê bao đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn DK4 gửi 1340 (2.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, hoặc chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn DK1/DK/DK2/DK4 gửi 1340 và các cú pháp khác, ngoài soạn KM. Đăng ký qua Web/wap Đăng ký qua IVR Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 3 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công - Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. - TB nhận tin từ hệ thống DV: (CT) Chúc mừng QK đã nhận 10.000đ vào TKC của CTKM "	"Đăng ký VoiceFUn - Nhận ngay quà tặng"	" của DV VoiceFun. Trân trọng!"	" 