 - Ngừng cho phép đăng ký/gia hạn từ 31/8/2020. DV ngừng cung cấp từ 01/9/2020 Các bước Chi tiết Tiện ích Dịch vụ dưới dạng tích điểm, nhiệm vụ của người chơi là tham gia chọn số mỗi ngày để tích lũy điểm thưởng. Người chơi sở hữu số điểm cao nhất trong mỗi phiên chơi sẽ là người chiến thắng giành được giải thưởng giá trị từ dịch vụ. Điều kiện - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. - Sử dụng điện thoại di động từ Feature Phone trở lên. - TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Đăng ký - Qua SMS (gửi 9619) Đăng ký gói ngày : DK (Cú pháp phụ: DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 ) Hủy dịch vụ: HUY Lấy mật khẩu : MK Hướng dẫn sử dụng dịch vụ: HD Kiểm tra gói cước và số lượt chọn còn lại trong ngày : KT Miễn phí 01 ngày sử dụng DV cho TB lần đầu đăng ký DV. - Qua web/wap: Truy cập địa chỉ http://giutienmobi.ansovang.vn Sử dụng - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone và cú pháp đăng ký dịch vụ qua kênh SMS. Cước phí Cước thuê bao: 3.000đ / 1 ngày Cước chọn số: 1.000đ / 1 lượt Cước data : Tính cước theo quy định Cước gửi tin nhắn 9619 : Miễn phí .style4 {font-family: Arial;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style5 {font-size: 12pt;}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style8 {font-family: Arial;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style59 {font-family: Arial;font-weight: bold;font-size: 12pt;}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style58 {font-weight: normal;font-family: Arial;font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style65 {color: #0563C1;text-decoration: underline;} 1. ĐỐI TƯỢNG: GIỮ TIỀN Ở LẠI là dịch vụ gameshow tương tác thông qua hệ thống SMS của MobiFone. Dịch vụ dưới dạng tích điểm, nhiệm vụ của người chơi là tham gia chọn số mỗi ngày để tích lũy điểm thưởng. Người chơi sở hữu số điểm cao nhất trong mỗi phiên chơi sẽ là người chiến thắng giành được giải thưởng giá trị từ dịch vụ. Địa chỉ web/wapsite: http://giutienmobi.ansovang.vn Đầu số dịch vụ: 9619 Brandname: GiuTienOLai Thời gian cung cấp dịch vụ: từ 00h00 ngày 22/03/2019 Kênh cung cấp: Dịch vụ cung cấp qua kênh SMS, Website, Wapsite. Phạm vi cung cấp: Trên toàn mạng (trong nước) Đối tượng sử dụng: TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng điện thoại di động từ Feature Phone trở lên. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: KH đăng ký dịch vụ để tham gia chơi Chọn số . Dịch vụ dưới dạng tích điểm, nhiệm vụ của người chơi là tham gia chọn số mỗi ngày để tích lũy điểm thưởng. Người chơi sở hữu số điểm cao nhất trong mỗi phiên chơi sẽ là người chiến thắng giành được giải thưởng giá trị từ dịch vụ. KH đăng ký dịch vụ sẽ có 10 lượt chọn số trong ngày (miễn phí 2 lượt đầu, từ lượt thứ 3 trở đi phí 1.000đ/lượt). Để chọn số khách hàng soạn <con số> gửi 9619, s ố để chọn được quy định từ 1 đến 37.000 . Với mỗi lượt chọn số khách hàng sẽ tích lũy thêm một số điểm nhất định để gia tăng cơ hội tích lũy điểm thưởng, tham gia xét thưởng và có cơ hội sở hữu các giải thưởng giá trị của dịch vụ. 3. ĐẦU MỐI LIÊN HỆ: Ông Nguyễn Anh Tuấn, ĐT 0904.988.796, Email: tuan.nanh@mobifone.vn ) Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone (Phòng Dịch vụ Nội dung số .style4 {font-family: Arial;}.style8 {font-family: Arial;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style2 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style5 {font-size: 12pt;}.style70 {text-decoration: underline;} 1. ĐĂNG KÝ/HỦY: a. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9619 1 Đăng ký gói DK Cú pháp phụ: DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 2 Hủy dịch vụ HUY 3 Lấy hướng dẫn HD 4 Tra cứu gói cước và số lượt chọn còn lại trong ngày KT 5 Tra cứu điểm tích lũy và số lượt chọn còn lại trong ngày KT DIEM hoặc DIEM 6 Chơi tương tác chọn số <Con số> Số để chọn được quy định từ 1 đến 37.000. Ví dụ: Soạn 11025 gửi 9619 . Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY b. Qua Wapsite: Truy cập địa chỉ http://giutienmobi.ansovang.vn trên desktop, smartphone, tablet để sử dụng phiên bản Web và Wap. Phiên bản web/wap hỗ trợ các tính năng: Đăng tải thông tin giới thiệu dịch vụ, Hướng dẫn sử dụng, Thể lệ chương trình trúng thưởng, Danh sách kết quả  trúng thưởng, Đăng ký gói cước, Hiển thị thông tin gói cước thuê bao đang sử dụng. T rường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký Giữ tiền ở lại, khách hàng bấm chọn "	"Đồng ý"	". Bước 3: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại Mục 10 - Phần A.I của Phụ lục này. Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G/4G. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9619 . c. Qua Website, App: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9619 . d. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY gửi 9619 KH đăng ký dịch vụ sẽ có 10 lượt chọn số trong ngày (miễn phí 2 lượt đầu, từ lượt thứ 3 trở đi phí 1.000đ/lượt). 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://giutienmobi.ansovang.vn để sử dụng phiên bản Web, Wap. SMS : Để chơi tương tác chọn số, khách hàng soạn <con số> gửi 9619. Với mỗi lượt chọn số khách hàng sẽ tích lũy thêm một số điểm nhất định để gia tăng cơ hội tích lũy điểm thưởng, tham gia xét thưởng và có cơ hội sở hữu các giải thưởng giá trị của dịch vụ . Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Không hỗ trợ đăng nhập. Sau khi đăng nhập thành công, khách hàng có thể đăng ký gói. Không cần đăng nhập khách hàng vẫn có thể xem miễn phí thông tin gói cước, hướng dẫn sử dụng, thể lệ, danh sách trúng thưởng. 3. THỂ LỆ CHƠI: a. Thời gian xét trả thưởng: Chu kỳ giải tháng: 30 ngày/lần Thời gian làm căn cứ tính chu kỳ: Ngày đầu chu kỳ là ngày dịch vụ chính thức cung cấp đến khách hàng và thời gian chu kỳ tiếp theo là ngày kế tiếp khi hết chu kỳ trước. Thời gian xét thưởng giải tháng (30 ngày) tính lũy kế từ ngày ra mắt dịch vụ, không tính đủ 30 ngày từ thời điểm khách hàng đăng ký dịch vụ. b. Quy định tính điểm và phương thức chơi: Để tham gia tương tác chơi, thuê bao cần đăng ký dịch vụ "	"Giữ tiền ở lại "	" . Sau khi đăng ký thành công dịch vụ, khách hàng sẽ nhận được 100 điểm thưởng. Sau mỗi lần gia hạn thàng công, khách hàng được cộng 40 điểm khi gia hạn thành công 3.000đ và 20 điểm khi gia hạn thành công 1.000đ. Sau khi đăng ký thành công dịch vụ và sau mỗi lần gia hạn thành công khách hàng sẽ được tham gia nhắn tin chọn số để tăng thêm quỹ điểm thưởng, cụ thể: Số để chọn được quy định từ 1 đến 37.000, khách hàng tham gia chọn số bằng cách soạn <con số> gửi 9619 KH sẽ được chọn tối đa 10 số/ngày Mỗi ngày khách hàng được chọn 2 con số miễn phí. Từ con số thứ 3 trong ngày khách hàng bị trừ 1.000 đồng/tin nhắn chọn số. Tối đa khách hàng được chọn 10 con số/ngày. KH cần chọn được số là duy nhất và không bị trùng số với các khách hàng khác tính tới thời điểm soạn tin để được cộng số điểm thưởng cao, cụ thể như sau: Với mỗi số được chọn không là duy nhất (bị trùng) tính tới thời điểm soạn tin, khách hàng được cộng 10 điểm. Chọn số Số điểm KH nhận được khi chọn đúng số Lần 1 và lần 2 KH chọn đúng số là duy nhất và không trùng với ai 20 Lần 3 và lần 4 KH chọn đúng số là duy nhất và không trùng với ai 40 Lần 5 và lần 6 KH chọn đúng số là duy nhất và không trùng với ai 60 Lần 7 và lần 8 KH chọn đúng số là duy nhất và không trùng với ai 80 Lần 9 và lần 10 KH chọn đúng số là duy nhất và không trùng với ai 100 Trong trường hợp khách hàng không muốn tiếp tục tham gia chương trình, khách hàng cần hủy dịch vụ "	"Giữ tiền ở lại "	". Theo đó, điểm thưởng của khách hàng sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng giải thưởng của chương trình. Ngoài ra, khách hàng cũng có thể gọi đến tổng đài Chăm sóc khách hàng 1900969619 (1.000 đồng/phút) để đề nghị dừng tham gia chương trình. Sau khi từ chối khách hàng phải đăng ký lại dịch vụ "	"Giữ tiền ở lại "	" để tiếp tục tham gia chương trình. .style4 {font-family: Arial;}.style8 {font-family: Arial;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style2 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style66 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);text-align: center;}.style67 {text-align: center;}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style21 {font-family: Arial;font-weight: bold;}.style69 {font-size: 12pt;line-height: 115%;color: black;font-family: Arial;}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);} 1. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước STT Loại cước Giá cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú 1 Cước thuê bao ngày 3.000đ/ngày 2 Cước chọn số 1.000đ/lượt Miễn phí 2 lượt chọn/ngày 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9619 Miễn phí 4 Cước data Theo quy định hiện hành của MobiFone 5 Thời gian miễn phí Miễn phí cước thuê bao 01 ngày cho thuê bao đăng ký lần đầu. Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Mỗi TB được chọn miễn phí 2 lượt chọn số/ngày và tối đa 10 lượt/ngày. Từ lượt thứ 3 đến 10, khách hàng bị trừ cước chọn số 1.000đ/tin nhắn chọn số. Dịch vụ áp dụng trừ cước linh hoạt trong trường hợp thuê bao có Tài khoản chính không đủ. Sau mỗi lần gia hạn thàng công, khách hàng được cộng 40 điểm(3.000đ) và 20 điểm (1.000đ). b. Phương thức tính cước: Đối TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 45 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. QUY ĐỊNH: a. Nguyên tắc cắt hủy dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: · Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. · Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ .style4 {font-family: Arial;}.style8 {font-family: Arial;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style5 {font-size: 12pt;}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style2 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style68 {background-color: #FFFFFF;}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);} 1. N guyên tắc trao thưởng và giải thưởng hàng tháng dự kiến : Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Thành tiền (VNĐ) Giải Nhì tháng (01 giải/30 ngày) 01 thẻ cào MobiFone 200.000 đồng 200.000 1 200.000 Giải Nhất tháng (01 giải/ 30 ngày) 1 cây vàng SJC 9999 37.000.000 1 37.000.000 Giải thưởng có thể là hiện vật hoặc tiền mặt với giá trị tương đương. Và giá trị chính xác của giải thưởng sẽ được xác định theo từng giai đoạn kinh doanh và xu hướng thị trường và số lượng khách hàng tham gia. Danh sách các thuê bao trúng thưởng sẽ được lưu trữ và hiển thị trên website của dịch vụ để giúp người chơi có thể kiểm tra và tra cứu thông tin. 2. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI: Sau khi kết thúc mỗi chu kỳ tháng hệ thống sẽ tổng kết thuê bao đạt điểm cao nhất chu kỳ là người chiến thắng. Giải thưởng tháng được xác định bằng cách người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ "	"Giữ tiền ở lại "	". Điểm tích lũy trong 01 tháng của người chơi là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi theo quy định của chương trình. Giải nhì tháng được xác định bằng cách người chơi có tổng điểm tích lũy cao thứ nhì trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ "	"Giữ tiền ở lại "	". Điểm tích lũy trong 1 tháng của người chơi là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi theo quy định của chương trình. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó. Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng điểm tích lũy của thuê bao cao nhất. Ưu tiên 2: Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa mãn đồng thời điều kiện ưu tiên 1, thuê bao trúng thưởng là thuê bao có số lần chọn được số duy nhất nhiều nhất. Ưu tiên 3: Nếu có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện ưu tiên 1 và 2, thuê bao trúng thưởng là thuê bao có số lần chọn số ít nhất. Để tra cứu điểm thưởng, khách hàng soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 9619 (miễn phí). Để kiểm tra số tin nhắn chọn số đã soạn trong ngày, khách hàng soạn tin nhắn theo cú pháp KT gửi 9619 (miễn phí). - Chu kỳ giải thưởng tiếp theo: Trước 15 ngày kết thúc thời gian Chương trình khuyến mại, Công ty cổ phần 19 sẽ gửi công văn tới MobiFone thông báo thay đổi cơ cấu giải thưởng và thời gian diễn ra chu kỳ mới. Kết thúc chu kỳ giải thưởng diễn ra, sang chù kỳ giải thưởng mới toàn bộ điểm thưởng mà thuê bao đã tích lũy trong chu kỳ trước sẽ được cập nhật về 0. Thuê bao vẫn được tiếp tục tham gia dịch vụ để tích lũy điểm thưởng ở chu kỳ giải thưởng mới nếu không hủy dịch vụ. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo tới cho khách hàng về chu kỳ giải thưởng mới đồng thời thông tin cũng được cập nhật trên website/wapsite dịch vụ. 3. XÁC MINH - TRAO THƯỞNG: a. Xác minh và trao giải: Thông tin về khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả xét thưởng. Kết thúc mỗi chu kỳ, Công ty cổ phần 19 sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng và gọi điện, nhắn tin thông báo tới khách hàng. Công ty cổ phần 19 sẽ hướng dẫn khách hàng khách hàng trúng thưởng làm các thủ tục xác minh và gửi giấy tờ xác nhận của chủ thuê bao cần thiết cho việc nhận thưởng. Sau khi nhận được giấy tờ xác minh, Công ty cổ phần 19 sẽ làm trao thưởng cho khách hàng. Công ty cổ phần 19 sẽ gửi các giấy tờ và báo cáo tiến trình cho MobiFone, cập nhật thông tin khách hàng trúng thưởng lên wapsite dịch vu. b. Trao thưởng: Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm khách hàng nhận thưởng, số thuê bao chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone. Người trúng giải thưởng của dịch vụ sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện nhận giải và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của Công ty Cổ phần 19) trước khi nhận giải thưởng. Nếu thuê bao trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì coi như không đủ điều kiện nhận giải và bị tước quyền nhận giải thưởng. Người đến làm thủ tục nhận giải thưởng có giá trị cần mang theo CMTND công chứng và Sim đã tham gia chương trình. Riêng với giải thưởng Thẻ cào/Nạp tiền vào tài khoản, để nhận làm thủ tục nhận giải khách hàng cần cung cấp cho ban tổ chức chứng minh thư photo. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước quyền nhận giải thưởng. p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style11 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);}.style1 {color: rgb(0, 0, 0);}.style8 {font-family: Arial;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style2 {font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style7 {font-family: Arial;line-height: 150%;font-size: 12.0pt;color: rgb(0, 0, 0);margin-left: 3.4pt;margin-right: 0in;margin-top: 0in;margin-bottom: .0001pt;background: #FCFCFC;} - Gói ngày: N hắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . - Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. STT Nội dung MO chính gửi 9619 Tình huống Đầu số gửi MT Nội Dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Đăng ký gói DK hoặc DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"GiuTienOLai"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Giữ tiền ở lại và được miễn phí 01 ngày cước đầu tiên, với cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9619. Chi tiết liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Giữ tiền ở lại gửi: Quý khách được tặng 100 điểm thưởng. Hãy tham gia chọn số bằng cách soạn <con số> gửi 9619 (0đ cho 2 tin/ngày, 1.000đ từ tin thứ 3, tối đa 10 tin/ngày) với cơ hội sở hữu giải thưởng 1 CÂY VÀNG SJC 9999 và thẻ cào MobiFone trị giá 200.000 đồng. Truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Tặng 100 điểm thưởng 2 Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"GiuTienOLai"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ Giữ tiền ở lại với cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9619. Chi tiết liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Giữ tiền ở lại gửi: Quý khách được tặng 100 điểm thưởng. Hãy tham gia chọn số bằng cách soạn <con số> gửi 9619 (0đ cho 2 tin/ngày, 1.000đ từ tin thứ 3, tối đa 10 tin/ngày) với cơ hội sở hữu giải thưởng 1 CÂY VÀNG SJC 9999 và thẻ cào MobiFone trị giá 200.000 đồng. Truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ Tặng 100 điểm thưởng 3 Đã đăng ký dịch vụ Brandname "	"GiuTienOLai"	" Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng dịch vụ Giữ tiền ở lại. Nhanh tay chọn số để nhận thêm điểm thưởng trúng những phần thưởng có giá trị, soạn <con số> gửi 9619 (0đ cho 2 tin/ngày, 1.000đ từ tin thứ 3, tối đa 10 tin/ngày). Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Không đủ tài khoản 9619 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia dịch vụ Giữ tiền ở lại. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ  B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Thành công 9619 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Giữ tiền ở lại và bỏ qua cơ hội trúng phần thưởng có giá trị. Toàn bộ điểm thưởng tích lũy của Quý khách đã bị hủy khỏi hệ thống. Đăng ký lại soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619, truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9619 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để đăng ký soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). 0đ 3 Hệ thống tự hủy dịch vụ Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9619 Gói ngày dịch vụ Giữ tiền ở lại của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Toàn bộ điểm thưởng tích lũy của Quý khách đã bị hủy khỏi hệ thống. Đăng ký lại soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619, truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ 9619 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Giữ tiền ở lại do Công ty cổ phần 19 cung cấp , giá cước 3.000 đ/ngày Cơ hội sở hữu 1 CÂY VÀNG SJC 9999 và thẻ cào MobiFone trị giá 200.000 đồng đang chờ đợi QK. Để tra cứu điểm soạn DIEM gửi 9619. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9619. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần D TƯƠNG TÁC CHƠI CHỌN SỐ 1 Chọn số thành công CONSỐ Chọn số thành công trong 2 lượt miễn phí đầu tiên 9619 Thật tuyệt vời! Quý khách vừa chọn số thành công và được cộng thêm {điểm}. Hãy tiếp tục tham gia chọn số để gia tăng cơ hội trúng thưởng những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Quý khách đang sử dụng miễn phí trong 2 lượt chọn số mỗi ngày. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Chọn số thành công từ lượt 3 - 9 trong ngày (số được chọn là duy nhất) 9619 Thật tuyệt vời! Quý khách vừa chọn số thành công và được cộng thêm {điểm}. Hãy tiếp tục tham gia chọn số để gia tăng cơ hội trúng thưởng những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Cước 1.000đ/lượt chọn. Trân trọng cảm ơn! 1.000đ Chọn số thành công từ lượt 3-9 trong ngày (số bị trùng và không phải là số duy nhất) 9619 Số quý khách vừa chọn hiện tại đã bị trùng, quý khách được cộng thêm {điểm}. Hãy tiếp tục tham gia chọn số để gia tăng cơ hội trúng những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Cước 1.000đ/lượt chọn. Trân trọng cảm ơn!  3 Chọn số thành công, lượt thứ 10 tối đa trong ngày 9619 Thật tuyệt vời! Quý khách vừa chọn số thành công và được cộng thêm {điểm}. Hãy tiếp tục tham gia chọn số để gia tăng cơ hội trúng thưởng những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Quý khách đã sử dụng hết 10 lượt chọn số tối đa trong hôm nay, xin quay trở lại chơi vào ngày mai. Trân trọng cảm ơn! 1.000đ 4 Chọn số không thành công Chưa đăng ký dịch vụ 9619 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để đăng ký soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). 5 Chọn số không thành công do hết lượt đặt (từ lượt 11 trong ngày) 9619 Quý khách đã sử dụng hết 10 tin nhắn chọn số trong ngày. Hãy quay lại vào ngày mai để tiếp tục cuộc chơi và gia tăng cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Chọn số không thành công do vượt quá khung số 1-37.000 9619 Yêu cầu không thành công do Quý khách chọn số vượt quá khung quy định. Vui lòng thao tác chọn lại số khác trong khoảng từ 1 đến 37000. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Thông báo cho thuê bao chiến thắng 9619 Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng {Giải…}. Giai đoạn từ {dd/mm/yy} đến {dd/mm/yy}. Phần thưởng của Quý khách là {Giải thưởng}. Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo thực tế. Ngoài gửi SMS, Công ty Cổ phần 19 sẽ tiến hành đăng tải kết quả lên web/wap dịch vụ và gọi điện thông báo tới khách hàng trúng giải. E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Thuê bao sắp hết hạn thời gian 30 ngày retry trừ cước Gửi thông báo nạp tiền vào ngày cuối cùng trước khi dịch vụ bị hủy (ngày retry thứ 29) 9619 Tài khoản MobiFone của Quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ Giữ tiền ở lại . Hãy nạp tiền trong hôm nay để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 0đ 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9619 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9619. Để đăng ký dịch vụ , soạn DK gửi 9619 . Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Lỗi hệ thống 9619 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu thông tin HD 9619 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để tham gia, soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày), miễn phí ngày đầu với TB đăng ký lần đầu. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9619. Chọn số soạn <Con số> gửi 9619 (con số trong khoảng 1 đến 37000, miễn phí cho 2 tin/ngày, 1.000đ/tin từ tin thứ 3, tối đa 10 tin/ngày). Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Tra cứu gói cước và số lượt chọn còn lại trong ngày KT Khi đang sử dụng gói dịch vụ Brandname "	"GiuTienOLai"	" Quý Khách đang sử dụng gói NGAY, giá cước 3.000đ/1 ngày, đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9619. Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9619 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để đăng ký soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ KT LUOT Khi đang sử dụng dịch vụ 9619 Quý khách còn {x} lần chọn số trong ngày để tăng cơ hội chiến thắng. Chi tiết liên hệ 1900969619 hoặc truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9619 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để đăng ký soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Tra cứu điểm tích lũy và số lượt chọn còn lại trong ngày KT DIEM hoặc DIEM Khi đang sử dụng gói dịch vụ 9619 Số điểm hiện tại của Quý khách là: {số điểm}, còn {x} lần chọn số trong ngày. Cơ hội giành giải thưởng trong phiên chơi này vẫn còn. Chúc Quý khách may mắn! Chi tiết truy cập http://giutienmobi.ansovang.vn hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). 0đ Hiển thị thông tin điểm và số lượt chọn số còn lại trong ngày Khi chưa đăng ký dịch vụ 9619 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Giữ tiền ở lại. Để đăng ký soạn DK gửi 9619 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9619 hoặc liên hệ 1900969619 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 