 1. THỜI GIAN : Được mua/ gia hạn gói: Từ 25/12/2020 2. ĐỐI TƯỢNG : Thuê bao trên mạng có phát sinh ít nhất 05 cuộc gọi thoại đi hoặc đến mỗi tháng trong 3 tháng T-1, T-2, T-3 được đăng ký các gói cước S5P, S10P, S20P, S30P. (Trong đó T là tháng xuất dữ liệu thuê bao thuộc đối tượng, danh sách được kết xuất mỗi tháng 1 lần). KHÔNG áp dụng: thuê bao kích hoạt/hòa mạng dưới 90 ngày, không bao gồm thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ. Lưu ý: đợt 2 từ 25/12/2020: không có danh sách, KH nhận được tin nhắn mời là thuộc đối tượng đăng ký. Từ tháng 1/2021: danh sách sẽ được up lên KMTT trước ngày 9 hàng tháng. Hiện tại chưa cập nhật được DS đối tượng, ĐTV chỉ cần kiểm tra TB kích hoạt/hòa mạng trên 90 ngày, không bao gồm TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ: là ĐƯỢC đăng ký các gói cước. Nếu TB chuyển từ TBTT sang TBTS hoặc ngược lại thì tính đủ 90 ngày kể từ ngày kích hoạt ban đầu. Trường hợp nếu KH phản ánh TB không đăng ký được gói cước thì nhập FB, TCTK sẽ hỗ trợ KH đăng ký. 3. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được mua/ gia hạn gói: a. Gói cước: Nội dung S5P S10P S20P S30P Giá gói 5.000đ/ 31 ngày 10.000đ/ 31 ngày 20.000đ/ 31 ngày 30.000đ/ 31 ngày Số SMS nội mạng (SMS) 50 100 200 300 Số SMS liên mạng (SMS_LM) 20 40 80 130 Cam kết sử dụng dịch vụ MBF T ối thiểu 12 tháng kể từ ngày đăng ký thành công gói cước. Thời hạn cam kết 12 tháng tính từ lần đăng ký thành công đầu tiên Lưu ý - Gói tự động gia hạn - K hông áp dụng retry - Không áp dụng khi roaming Vina - Trong trường hợp KH đã dùng hết số tin nhắn nội mạng, sau đó nhắn tin cho số nội mạng thì sẽ được tính vào số tin nhắn liên mạng. b. Cú pháp : Nội dung SMS gửi 999 Đăng ký DK_<Tên gói> hoặc <Tên gói> Xác nhận đăng ký Y Hủy HUY_<Tên gói> Kiểm tra gói cước đăng ký KT_ALL c. Các quy định : Giá gói được trừ vào TK chính TBTT. Gói cước được tự động gia hạn. Thời điểm gia hạn là 31 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gần nhất. T/H TB trả trước không đủ tiền trong TK chính tại thời điểm gia hạn, gói cước sẽ bị hủy. Tuy nhiên, thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ từ lần đăng ký thành công đầu tiên vẫn còn hiệu lực Thời hạn sử dụng các ưu đãi của gói: Trong vòng 31 ngày kể từ thời điểm mua gói/gia hạn gói. Hết thời gian sử dụng này thì các quyền lợi miễn phí còn lại chưa sử dụng hết không được bảo lưu và không cộng dồn khi gói cước được tự động gia hạn. Nếu các quyền lợi miễn phí được sử dụng hết trước thời hạn, cước phí phát sinh được tính theo chính sách hiện hành cho đến thời điểm gia hạn của gói theo quy định (31 ngày kể từ thời điểm đăng ký/ gia hạn gói thành công trước đó). Thời hạn sử dụng gói phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TK chính của TB. Nếu TK chính bị khóa thì KH không sử dụng được các quyền lợi miễn phí còn lại, KH phải nạp tiền thì mới tiếp tục được sử dụng. Không giới hạn số lần mua gói trong thời gian thực hiện CT. T/H KH mua thêm gói khi thời hạn sử dụng của gói mua trước đó chưa hết, ưu đãi của gói không được cộng dồn, thời gian sử dụng tính theo gói mua sau. T/H TB hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy và gói không được tiếp tục tự động gia hạn, tuy nhiên thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ vẫn giữ nguyên Chuyển đổi giữa các TB trả trước hoặc chuyển đổi từ TB trả trước sang TB trả sau: toàn bộ KM sẽ bị xóa. 4. NHẮN TIN : a. Nhắn tin mời KH tham gia: nhắn tin tập KH thuộc đối tượng mời mua gói Tình huống Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Tin nhắn mời mua gói dịch vụ [QC] Tri an khach hang: Nhan tin voi gia cuoc sieu re khi dang ky cac goi: S5P (5.000d, 50 SMS noi mang, 20 SMS lien mang), S10P (10.000d, 100 SMS noi mang, 40 SMS lien mang), S20P (20.000d, 200 SMS noi mang, 80 SMS lien mang), S30P (30.000d, 300 SMS noi mang, 130 SMS lien mang), su dung trong 31 ngay (Khong ap dung khi roaming). Soan DK Ten goi gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241 Nhắn tin 2 lần vào ngày 10 và ngày 25 hàng tháng Khách hàng đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói Quy khach dang nhan tin dang ky goi (gia X dong/31 ngay, co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang, khong ap dung khi TB roaming). Goi cuoc la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Tin nhắn phản hồi từ hệ thống Khách hàng nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước Quy khach da dang ky thanh cong goi (gia X dong/ngay). Quy khach co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss (uu dai khong ap dung khi TB roaming). Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Tin nhắn phản hồi từ hệ thống Lưu ý: Không nhắn tin tới những KH đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. Các lần nhắn tin sau chỉ nhắn tin cho KH chưa đăng ký gói. b. Tin nhắn phản hồi: STT Tình huống Thông báo từ hệ thống 1 Khách hàng đăng ký gói khuyến mại 1.1 Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach dang nhan tin dang ky goi <ten goi> (gia X dong/31 ngay, co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang). Goi cuoc <ten goi> la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 1.2 KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước. Quy khach da dang ky thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/ngay). Quy khach co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.3 Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. 1.4 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi khuyen mai <ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.5 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.6 Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 2 Hệ thống gia hạn gói khuyến mại 2.1 Thuê bao đủ điều kiện gia hạn (thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính, thuê bao trả sau hoạt động bình thường) Goi <ten goi> da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yy,hh:pp:ss. Cam ket su dung mang MobiFone 12 thang. De kiem tra goi soan: KT ALL, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước tham gia gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.3 Thuê bao bị khóa 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm gia hạn gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach dang chan 1c/2c. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.4 Chương trình đã hết hạn hoặc đợt khuyến mại dành cho thuê bao đó đã hết hạn Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khách hàng nhắn tin hủy gói 3.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi <ten goi> thanh cong. De huong uu dai cua goi cuoc, soan DK <ten goi> gui 999 trong thoi gian thuc hien chuong trinh. Xin cam on! 3.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <ten goi> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1. THỜI GIAN : Được mua/ gia hạn gói: Từ 09/5/2019 - 31/12/2019 31/12/2020 >> Tạm dừng từ 1/11/2020. Tin nhắn thông báo: STT Tình huống Cách thực hiện Thời gian 1 Thông báo cho các TB đang có gói S5P, S10P, S20P, S30P về việc dừng triển khai các gói cước. [THONG BAO]: MOBIFONE tam dung cung cap cac goi cuoc S5P, S10P, S20P, S30P ke tu ngay 01/11/2020 de hoan thien goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Nhắn 3 lần vào các ngày: 12, 20 và 25/10/2020. 2 Khi KH đăng ký mới gói cước sau khi đã dừng triển khai Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on! 3 Khi KH gia hạn gói sau khi đã dừng triển khai Goi cuoc khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da ket thuc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trường hơp KH đăng ký gói S5P ngày 15/10/2020 thì hạn sử dụng của gói sẽ đến ngày 1/11/2020 hay đến ngày 15/11/2020.?>> Hết chu kỳ gói mới dừng , chứ không dừng vào ngày 01/11 2. ĐỐI TƯỢNG : TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB liên lạc nghiệp vụ. Lưu ý: không cần tra cứu DS đối tượng thuộc chương trình 3. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được mua/ gia hạn gói: a. Gói cước: Nội dung S5P S10P S20P S30P Giá gói 5.000đ/ 31 ngày 10.000đ/ 31 ngày 20.000đ/ 31 ngày 30.000đ/ 31 ngày Số SMS nội mạng (SMS) 50 100 200 300 Số SMS liên mạng (SMS_LM) 20 40 80 130 Cam kết sử dụng dịch vụ MBF T ối thiểu 12 tháng kể từ ngày đăng ký thành công gói cước. Thời hạn cam kết 12 tháng tính từ lần đăng ký thành công đầu tiên Lưu ý - Gói tự động gia hạn - K hông áp dụng retry - Không áp dụng khi roaming Vina - Trong trường hợp KH đã dùng hết số tin nhắn nội mạng, sau đó nhắn tin cho số nội mạng thì sẽ được tính vào số tin nhắn liên mạng. b. Cú pháp : Nội dung SMS gửi 999 Đăng ký DK_<Tên gói> hoặc <Tên gói> Xác nhận đăng ký Y Hủy HUY_<Tên gói> Kiểm tra gói cước đăng ký KT_ALL c. Các quy định : Giá gói được trừ vào TK chính TBTT. Gói cước được tự động gia hạn. Thời điểm gia hạn là 31 ngày kể từ thời điểm đăng ký/gia hạn gần nhất. T/H TB trả trước không đủ tiền trong TK chính tại thời điểm gia hạn, gói cước sẽ bị hủy. Tuy nhiên, thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ từ lần đăng ký thành công đầu tiên vẫn còn hiệu lực Thời hạn sử dụng các ưu đãi của gói: Trong vòng 31 ngày kể từ thời điểm mua gói/gia hạn gói. Hết thời gian sử dụng này thì các quyền lợi miễn phí còn lại chưa sử dụng hết không được bảo lưu và không cộng dồn khi gói cước được tự động gia hạn. Nếu các quyền lợi miễn phí được sử dụng hết trước thời hạn, cước phí phát sinh được tính theo chính sách hiện hành cho đến thời điểm gia hạn của gói theo quy định (31 ngày kể từ thời điểm đăng ký/ gia hạn gói thành công trước đó). Thời hạn sử dụng gói phụ thuộc vào thời hạn sử dụng của TK chính của TB. Nếu TK chính bị khóa thì KH không sử dụng được các quyền lợi miễn phí còn lại, KH phải nạp tiền thì mới tiếp tục được sử dụng. Không giới hạn số lần mua gói trong thời gian thực hiện CT. T/H KH mua thêm gói khi thời hạn sử dụng của gói mua trước đó chưa hết, ưu đãi của gói không được cộng dồn, thời gian sử dụng tính theo gói mua sau. T/H TB hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy và gói không được tiếp tục tự động gia hạn, tuy nhiên thời hạn cam kết sử dụng dịch vụ vẫn giữ nguyên Chuyển đổi giữa các TB trả trước hoặc chuyển đổi từ TB trả trước sang TB trả sau: toàn bộ KM sẽ bị xóa. 4. NHẮN TIN : a. Nhắn tin mời KH tham gia: nhắn tin tập KH thuộc đối tượng mời mua gói Gói cước Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin S5P, S10P, S20P, S30P [QC] Tri an khach hang: Nhan tin voi gia cuoc sieu re khi dang ky cac goi: S5P (5.000d, 50 SMS noi mang, 20 SMS lien mang), S10P (10.000d, 100 SMS noi mang, 40 SMS lien mang), S20P (20.000d, 200 SMS noi mang, 80 SMS lien mang), S30P (30.000d, 300 SMS noi mang, 130 SMS lien mang), su dung trong 31 ngay. Soan DK Ten goi gui 999 de dang ky. Chi tiet lien he 9090. Tu choi QC, soan TC gui 9241. Nhắn tin 2 lần vào ngày 10 và ngày 25 hàng tháng Lưu ý: Không nhắn tin tới những KH đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. Các lần nhắn tin sau chỉ nhắn tin cho KH chưa đăng ký gói. TB kích hoạt/hòa mạng dưới 90 vẫn được đăng ký mua gói nhưng không thuộc danh sách nhắn tin mời tham gia chương trình. b. Tin nhắn phản hồi: STT Tình huống Thông báo từ hệ thống 1 Khách hàng đăng ký gói khuyến mại 1.1 Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach dang nhan tin dang ky goi <ten goi> (gia X dong/31 ngay, co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang). Goi cuoc <ten goi> la goi cuoc cam ket hoat dong du 12 thang tren mang MobiFone ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Gui Y den 999 de xac nhan viec dang ky. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 1.2 KH nhắn Y gửi 999 để xác nhận việc đăng ký gói cước. Quy khach da dang ky thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/ngay). Quy khach co A tin nhan noi mang va B tin nhan lien mang, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Goi cuoc tu dong gia han chu ky tiep theo. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.3 Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. 1.4 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi khuyen mai <ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.5 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.6 Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 2 Hệ thống gia hạn gói khuyến mại 2.1 Thuê bao đủ điều kiện gia hạn (thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính, thuê bao trả sau hoạt động bình thường) Goi <ten goi> da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yy,hh:pp:ss. Cam ket su dung mang MobiFone 12 thang. De kiem tra goi soan: KT ALL, gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao trả trước không đủ tiền trong tài khoản chính để trừ cước tham gia gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.3 Thuê bao bị khóa 1 chiều/ 2 chiều tại thời điểm gia hạn gói Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do thue bao cua Quy khach dang chan 1c/2c. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 2.4 Chương trình đã hết hạn hoặc đợt khuyến mại dành cho thuê bao đó đã hết hạn Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Khách hàng nhắn tin hủy gói 3.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi <ten goi> thanh cong. De huong uu dai cua goi cuoc, soan DK <ten goi> gui 999 trong thoi gian thuc hien chuong trinh. Xin cam on! 3.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <ten goi> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 