 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại đăng ký dịch vụ Truy tìm báo vật trên cổng Mwin KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần công nghê và truyền thông Tam Nhất và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Giải ngày Thẻ cào 100.000 VNĐ 90 100.000 Giải tuần 2 Thẻ cào 500.000 VNĐ 13 1.000.000 Giải tháng 10 triệu đồng tiền mặt 3 10.000.000 Giải chung cuộc 50 triệu đồng tiền mặt 1 50.000.000 Giải ngày và giải tuần sẽ nạp trực tiếp vào tài khoản thuê bao trúng giải. Giải tháng và giải chung cuộc sẽ trao bằng tiền mặt b. Cách thức tham gia: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thuê bao đăng ký dịch vụ Truy Tìm Báu Vật sẽ có cơ hội tham gia mở các ô số trong đó có 1 ô số báu vật (từ số 1-100) và nhiều các ô số chứa nhiều điểm tích lũy hấp dẫn. Người chơi sau khi mở được ô báu vật sẽ phải thực hiện "	"giấu"	" báu vật sang ô số khác. Trên hình trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Các quy định khác áp dụng theo kịch bản dịch vụ. Cách thức tham gia cụ thể như sau: Đăng ký dịch vụ (3.000đ/ngày, tự động gia hạn) Kênh SMS Kênh wapsite Soạn DK BV hoặc GO, OK gửi 9023 Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mwin.mobifone.vn/bauvat vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3. QUY ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: TT Loại giải Thời gian 1 Giải ngày Từ 29/7/2019 - 26/10/2019 2 Giải tuần Tuần 1 Từ 29/7/2019 - 04/8/2019 Tuần 2 Từ 05/8/2019 - 11/8/2019 Tuần 3 Từ 12/8/2019 - 18/8/2019 Tuần 4 Từ 19/8/2019 - 25/8/2019 Tuần 5 Từ 26/8/2019 -01/9/2019 Tuần 6 Từ 02/9/2019 - 08/9/2019 Tuần 7 Từ 09/9/2019 - 15/9/2019 Tuần 8 Từ 16/9/2019 - 22/9/2019 Tuần 9 Từ 23/9/2019 - 29/9/2019 Tuần 10 Từ 30/9/2019 - 06/10/2019 Tuần 11 Từ 07/10/2019 - 13/10/2019 Tuần 12 Từ 14/10/2019 - 20/10/2019 Tuần 13 Từ 21/10/2019 - 26/10/2019 3 Giải tháng Tháng 1 Từ 29/7/2019 - 28/8/2019 Tháng 2 Từ 29/8/2019 - 28/9/2019 Tháng 3 Từ 29/9/2019 - 26/10/2019 4 Giải chung cuộc Từ 29/7/2019 - 26/10/2019 a. Đối với giải ngày Giải này gồm 90 giải, mỗi giải là một thẻ cào MobiFone trị giá 100.000 VNĐ; Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h01’ đến hết 23h59’ trong ngày. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải ngày mới; Một thuê bao có thể trúng nhiều giải ngày khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải ngày sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong ngày sẽ nhận được phần thưởng báu vật là 01 thẻ cào MobiFone trị giá 100.000 VNĐ/ngày. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong ngày bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong ngày cao hơn sẽ chiến thắng. Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong ngày bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong ngày sẽ dành giải thưởng. b. Đối với giải tuần Giải tuần gồm 13 giải, mỗi giải trị giá 1.000.000 VNĐ (gồm 2 thẻ cào MobiFone, mỗi thẻ trị giá 500.000 VNĐ) Thời gian để xác định người trúng giải tuần tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 7. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tuần mới; Một người chơi có thể trúng nhiều giải tuần khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải tuần sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tuần sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 1.000.000 VNĐ (02 thẻ cào MobiFone, mỗi thẻ trị giá 500.000 VNĐ). Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tuần bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tuần cao hơn sẽ chiến thắng. Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong tuần bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tuần sẽ dành giải thưởng. c. Đối với giải tháng Giải tháng gồm 03 giải, mỗi giải trị giá 10.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Người chơi trúng giải tháng phải là một trong những người chơi trúng giải tuần. Thời gian để xác định người trúng giải tháng tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 30. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới; Một người chơi có thể trúng nhiều giải tháng khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải tháng sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tháng sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 10.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tháng bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tháng cao hơn sẽ chiến thắng. Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong tháng bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Trường hợp không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tháng sẽ dành giải thưởng. d. Đối với giải chung cuộc Giải chung cuộc gồm 01 giải trị giá 50.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Người chơi trúng giải chung cuộc phải là một trong những người chơi trúng giải tháng của chương trình. Thời gian để xác định người trúng giải chung cuộc là thời gian diễn ra toàn bộ chương trình khuyến mãi. Người chơi trúng thưởng giải chung cuộc sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong toàn bộ CTKM sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 50.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong toàn bộ CTKM bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy chung cuộc cao hơn sẽ chiến thắng. Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm chung cuộc bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Trường hợp không có người tìm được báu vật, người chiến thắng giải chung cuộc là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất sẽ dành giải thưởng. 4. TIN NHẮN Nội dung MO Nội dung MT Đăng ký dịch vụ và tham gia CTKM DK BV, GO hoặc OK gửi 9023 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Bạn đã đăng ký thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn Huy bv gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) (DK) Chào mừng Bạn quay trở lại với DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM Lộc Vàng! Bạn có thể sở hữu báu vật trị giá 102 triệu đồng. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy Dịch vụ HUY BV Quý khách đang yêu cầu dừng tham gia CTKM Lộc Vàng và hủy dv Truy Tìm Báu Vật. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy và không được xét thưởng của CTKM. Để xác nhận hủy, soạn Y BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận hủy dịch vụ Y BV Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Tổng thời gian giấu báu vật và tổng điểm tích lũy được sẽ bị hủy. Để đăng ký lại soạn DK BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo khách hàng được cộng tiền 100,000 VNĐ Chúc mừng Bạn vừa được cộng 100.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Lộc Vàng dịch vụ Truy Tìm Báu Vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo khách hàng được cộng tiền 1,000,000 VNĐ Chúc mừng Bạn vừa được cộng 1.000.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Lộc Vàng dịch vụ Truy Tìm Báu Vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Các MO-MT khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần công nghê và truyền thông Tam Nhất và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. NỘI DUNG KM: Trao giải thưởng cho người chơi có tổng thời gian cất giấu báu vật lâu nhất trên DV Truy Tìm báu vật của cổng Mwin (không có tính chất may rủi) (Chi tiết DV) . Cách tham gia: Đăng ký DV (3.000đ/ngày, tự động gia hạn) SMS Wapsite DK BV hoặc GO, OK gửi 9023 Bước 1: Truy cập qua wapsite DV: http://mwin.mobifone.vn/bauvat > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Đơn giá Thành tiền Giải ngày Thẻ cào 100.000đ 90 100.000đ 9.000.000đ Giải tuần 2 Thẻ cào 500.000đ 13 1.000.000đ 13.000.000đ Giải tháng 5 triệu đồng tiền mặt 3 5.000.000đ 15.000.000đ Giải chung cuộc 20 triệu đồng tiền mặt 1 20.000.000đ 20.000.000đ Tổng giá trị giải thưởng 107 57.000.000đ Ghi chú : Giải ngày và giải tuần sẽ nạp trực tiếp vào TK TB trúng giải. Giải tháng và giải chung cuộc sẽ trao bằng tiền mặt. Trong thời gian diễn ra CTKM TB đăng ký DV Truy Tìm Báu Vật sẽ có cơ hội tham gia mở các ô số trong đó có 1 ô số báu vật (từ số 1-100) và nhiều các ô số chứa nhiều điểm tích lũy hấp dẫn. Người chơi sau khi mở được ô báu vật sẽ phải thực hiện "	"giấu"	" báu vật sang ô số khác. Trên hình trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Các quy định khác áp dụng theo kịch bản DV. 3. QUY ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Loại giải Thời gian Giải ngày Từ 01/4/2019 - 29/6/2019 Giải tuần Tuần 1 Từ 01/4/2019 - 07/4/2019 Tuần 2 Từ 08/4/2019 - 14/4/2019 Tuần 3 Từ 15/4/2019 - 21/4/2019 Tuần 4 Từ 22/4/2019 - 28/4/2019 Tuần 5 Từ 29/4/2019 - 05/5/2019 Tuần 6 Từ 06/5/2019 - 12/5/2019 Tuần 7 Từ 13/5/2019 - 19/5/2019 Tuần 8 Từ 20/5/2019 - 26/5/2019 Tuần 9 Từ 27/5/2019 - 02/6/2019 Tuần 10 Từ 03/6/2019 - 09/6/2019 Tuần 11 Từ 10/6/2019 - 16/6/2019 Tuần 12 Từ 17/6/2019 - 23/6/2019 Tuần 13 Từ 24/6/2019 - 29/6/2019 Giải tháng Tháng 1 Từ 01/4/2019 - 30/4/2019 Tháng 2 Từ 01/5/2019 - 30/5/2019 Tháng 3 Từ 31/5/2019 - 29/6/2019 Giải chung cuộc Từ 01/4/2019 - 29/6/2019 a. Giải ngày: Giải này gồm 90 giải, mỗi giải là một thẻ cào MobiFone trị giá 100.000 VNĐ; Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h01’ đến hết 23h59’ trong ngày. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải ngày mới; Một TB có thể trúng nhiều giải ngày khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải ngày sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong ngày sẽ nhận được phần thưởng báu vật là 01 thẻ cào MobiFone trị giá 100.000 VNĐ/ngày. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong ngày bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong ngày cao hơn sẽ chiến thắng. Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Nếu nhiều người chơi có tổng điểm trong ngày bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong ngày sẽ dành giải thưởng. b. G iải tuần: Giải tuần gồm 13 giải, mỗi giải trị giá 1.000.000 VNĐ (gồm 2 thẻ cào MobiFone, mỗi thẻ trị giá 500.000 VNĐ). Thời gian để xác định người trúng giải tuần tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 7. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tuần mới; Một người chơi có thể trúng nhiều giải tuần khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải tuần sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1 : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tuần sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 1.000.000 VNĐ (02 thẻ cào MobiFone, mỗi thẻ trị giá 500.000 VNĐ). Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2 : Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tuần bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tuần cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3 : Nếu nhiều người chơi có tổng điểm trong tuần bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4 : Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tuần sẽ dành giải thưởng. c. G iải tháng: Giải tháng gồm 03 giải, mỗi giải trị giá 5.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Người chơi trúng giải tháng phải là một trong những người chơi trúng giải tuần. Thời gian để xác định người trúng giải tháng tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 30. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới; Một người chơi có thể trúng nhiều giải tháng khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình; Người chơi trúng thưởng giải tháng sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1 : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tháng sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 5.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2 : Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tháng bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tháng cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3 : Nếu nhiều người chơi có tổng điểm trong tháng bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4 : Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tháng sẽ dành giải thưởng. d. Giải chung cuộc: Giải chung cuộc gồm 01 giải trị giá 20.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Người chơi trúng giải chung cuộc phải là một trong những người chơi trúng giải tháng của chương trình. Thời gian để xác định người trúng giải chung cuộc là thời gian diễn ra toàn bộ chương trình khuyến mãi. Người chơi trúng thưởng giải chung cuộc sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1 : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong toàn bộ CTKM sẽ nhận được phần thưởng báu vật trị giá 20.000.000 VNĐ bằng tiền mặt. Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2 : Nếu n hiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong toàn bộ CTKM bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy chung cuộc cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3 : Nếu n hiều người chơi có tổng điểm chung cuộc bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4 : Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng giải chung cuộc là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất sẽ dành giải thưởng. 4. KỊCH BẢN NHẮN TIN: Nội dung SMS Nội dung phản hồi Đăng ký DV và tham gia CTKM DK BV, GO hoặc OK gửi 9023 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp KH đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng Bạn đã đăng ký thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV soạn Huy bv gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp KH không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) (DK) Chào mừng Bạn quay trở lại với DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy DV soạn HUY BV gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Xin chúc mứng! Bạn đã tham gia CTKM Lộc Vàng! Bạn có thể sở hữu báu vật trị giá 57 triệu đồng. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy DV HUY BV Quý khách đang yêu cầu dừng tham gia CTKM Lộc Vàng và hủy dv Truy Tìm Báu Vật. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy và không được xét thưởng của CTKM. Để xác nhận hủy, soạn Y BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận hủy DV Y BV Quý khách đã hủy thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Tổng thời gian giấu báu vật và tổng điểm tích lũy được sẽ bị hủy. Để đăng ký lại soạn DK BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn /bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo KH được cộng tiền 100,000đ Chúc mừng Bạn vừa được cộng 100.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Lộc Vàng DV Truy Tìm Báu Vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo KH được cộng tiền 1,000,000đ Chúc mừng Bạn vừa được cộng 1.000.000đ vào tài khoản chính thành công từ CTKM Lộc Vàng DV Truy Tìm Báu Vật. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Các SMS khác áp dụng theo kịch bản hiện hành. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm DV Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone ‑ Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng từ đầu số 9023 với nội dung: Đối với giải ngày:"	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng thẻ cào trị giá 100.000 VNĐ từ CTKM Lộc Vàng DV Truy Tìm Báu Vật. Giải thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của quý khách. Chi tiết truy cập website http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải tuần:"	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng thẻ cào trì giá 1.000.000 VNĐ từ CTKM Lộc Vàng DV Truy Tìm Báu Vật. Giải thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của quý khách. Chi tiết truy cập website http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải tháng và giải chung cuộc: Ban tổ chức sẽ xác minh KH trúng thưởng và gọi điện thông báo với KH cũng như thông tin về thời gian trong thưởng cho KH. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của DV http://mwin.mobifone.vn/bauvat . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone ‑ Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 2. QUY ĐỊNH TRAO, NHẬN THƯỞNG: a. Giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính của TB trúng thưởng. Giải thưởng tiền mặt : K H sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng. b. Th ông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng: Cty CP Công nghệ & Truyền thông Tam Nhất có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách KH trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trung tâm DV Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone ‑ Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng Giải Tháng/giải Chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong xx trieu dong tien mat cua chuong trinh khuyen mai "	"Loc vang"	" - Dich vu Truy tim bau vat - MWin. Quy khach truy cap http://mwin.mobifone.vn/bauvat de biet thong tin chi tiet"	" c. Thủ tục nhận thưởng: - KH trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone; Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đầu tiên thông báo trúng thưởng từ MobiFone tới KH, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. d. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty CP Công nghệ & Truyền thông Tam Nhất chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Cty CP Công nghệ & Truyền thông Tam Nhất được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Cty CP Công nghệ & Truyền thông Tam Nhất có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Cty CP Công nghệ & Truyền thông Tam Nhất có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 