 1. HƯỚNG XỬ LÝ KHI KH NHẬN TIN VÀ GỌI TỔNG ĐÀI: Bước 1 ĐTV/GDV tiếp nhận phản ánh của khách hàng về việc nhận được SMS: Kiểm tra thông tin khách hàng, tình trạng thuê bao trên Hệ thống và danh sách tập thuê bao bị chặn do gian lận. Ghi nhận phản ánh trên FB và trả lời khách hàng: "	"Thưa A/C thuê bao của A/C đã được cộng tiền trái phép từ 1 đại lý, MobiFone nhắn tin xác nhận việc sử dụng thuê bao của A/C để không thực hiện khóa tài khoản thuê bao này. Cảm ơn A/C đã sử dụng dịch vụ. (Nhập đúng loại phản ánh 13.Thuê bao nhân SMS thông báo khóa/bị khóa tài khoản theo CV 75/Ttr , thuộc nhóm 03. Tài khoản, tính cước và chuyển đổi dịch vụ ) Bước 2 Đóng phản ánh. 2. HƯỚNG XỬ LÝ KHI KH ĐÃ BỊ KHÓA VÀ GỌI TỔNG ĐÀI: Bước 1 ĐTV/GDV tiếp nhận phản ánh của khách hàng về việc nhận được SMS: Kiểm tra tình trạng thuê bao trên Hệ thống và danh sách tập Thuê bao bị chặn do gian lận. Nhập phản ánh và chuyển cho bên xử lý Nội dung trả lời khách hàng: "	" Thưa A/C tài khoản thuê bao của A/C tạm thời không sử dụng được do liên quan đến hành vi gian lận của Đại lý đã nạp tiền cho tài khoản thuê bao của Quý khách. MobiFone đã nhắn tin 3 lần để xác nhận thông tin nhưng A/C không phản hồi. Bên em sẽ kiểm tra và mở lại cho A.C sử dụng trong vài phút nữa ạ. ĐTV ghi nhận phản ánh và chuyển cho XLV (Nhập đúng loại phản ánh 13.Thuê bao nhân SMS thông báo khóa/bị khóa tài khoản theo CV 75/Ttr , thuộc nhóm 03. Tài khoản, tính cước và chuyển đổi dịch vụ ) Bước 2 Xử lý: tiếp nhận, kiểm tra và mở lại tài khoản cho Khách hàng (lưu ý là phối hợp ngay khi ĐTV nhâp). Bước 3 Xử lý: Gửi SMS thông báo từ phân hệ FB tập trung: Tài khoản Thuê bao của quý khách đã được mở để sử dụng dịch vụ, vui long kiểm tra lại tài khoản. MobiFone xin lỗi vì sự bất tiện này, cảm ơn Quý khách. Thực hiện đóng phản ánh 3. HƯỚNG XỬ LÝ KHI KH ĐÃ BỊ RÚT TÀI KHOẢN VÀ GỌI TỔNG ĐÀI: - Nội dung trả lời khách hàng: "	"Thưa A/C tài khoản thuê bao của A/C tạm thời không sử dụng được do liên quan đến hành vi gian lận của Đại lý đã nạp tiền cho tài khoản thuê bao của Quý khách. MobiFone đã nhắn tin 3 lần để xác nhận thông tin nhưng A/C không phản hồi. Bên em sẽ kiểm tra và mở lại cho A.C sử dụng trong vài phút nữa ạ"	" - Các trường hợp khách hàng khiếu nại gay gắt, Công ty khu vực kiểm tra, phối hợp các đơn vị liên quan thực hiện bù tiền cho khách hàng 4. DANH SÁCH THUÊ BAO: xem theo chức năng Tìm kiếm thuê bao 5. VẾT CHẶN TRONG IN: Account Block = 1 