 1. CÁC MỐC KHUYẾN MẠI: Thời gian KM Tên CTKM CV 15/8 - 13/11/2019 Nghe là được tiền 2091 01/04 - 30/06/2019 Nghe là được tiền 629 2. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau (trừ Fast Connect) TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng dịch vụ Alome tại thời điểm lọc danh sách TB hoạt động tối thiểu 90 ngày Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB thuộc danh sách: KH đặc biệt, KH VIP của TCT, blacklist dịch vụ MVAS TB Fast Connect, MDT 3. NỘI DUNG: Tặng 5.000đ vào TKC (TBTT) hoặc trừ vào hoá đơn cước (TBTS) cho TB đăng ký gói ngày W1 DV Alome qua SMS a. Điều kiện TB tham gia: TB được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia CTKM TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, TB chủ động đăng ký qua kênh khác như kênh web/wapsite, qua kênh gọi lên tổng đài IVR 9198 sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường và không hưởng ưu đãi khuyến mại 5.000đ TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM ( duy trì 48h , trừ cước thành công 2 lần ) b. Cách tham gia: Qua sms: Gói cước Giá cước Cú pháp gửi 9198 Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Ngày W1 2.000đ/ ngày XN hoặc DK1 và Y Huy W Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn ( 2.000đ/ ngày) nếu KH không hủy Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia) Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. c. Quy định nạp tiền thưởng: Tiền thưởng 5.000đ được nạp dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup . Các TB đã hủy dịch vụ sau 48h quy định duy trì, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian cộng tiền thưởng: trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày , thực hiện nạp vào ngày n+3 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm đăng ký. ​​4. TIN NHẮN: Tần suất nhắn tin: từ 8h00 - 21h00 hàng ngày. Mỗi TB chỉ nhận tối đa 1 tin nhắn trong vòng 7 ngày (tần suất nhắn có thể được điều chỉnh theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả 1 - TB đăng ký thành công CTKM dịch vụ Alome theo cú pháp CTKM - TB nhận được tin nhắn mời tham gia CTKM Soạn XN gửi 9198 (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày (W1) dịch vụ Alome của MobiFone. Mời truy cập wapsite http://m.alome.vn để sử dụng dịch vụ, nghe nhạc, truyện, sức khỏe giới tính và nhiều thông tin hấp dẫn khác, mật khẩu truy cập là {mật khẩu}. Quý khách được MIỄN PHÍ đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước TB sau miễn phí 2.000đ/ngày. Soạn HUY W gửi 9198 để hủy dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK1 gửi 9198 Soạn Y gửi 9198 SMS1: Mời KH gửi tin xác nhận đăng ký (XDK) Mời Quý khách soạn Y gửi 9198 để xác nhận đăng ký gói cước Ngày (W1) dịch vụ Alome. MIỄN PHÍ 1 ngày cước thuê bao. Đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! SMS2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày (W1) dịch vụ Alome của MobiFone. Mời truy cập wapsite http://m.alome.vn để sử dụng dịch vụ, nghe nhạc, truyện, sức khỏe giới tính và nhiều thông tin hấp dẫn khác, mật khẩu truy cập là {mật khẩu}. Quý khách được MIỄN PHÍ đến hết ngày [dd-mm-yyyy], cước TB sau miễn phí 2.000đ/ngày. Soạn HUY W gửi 9198 để hủy dịch vụ. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo tham gia CTKM Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://alome.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn XN gửi 9198 Rất tiếc! Quý khách không phải là TB được lựa chọn tham gia CTKM hoặc TB đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn tin DK1 gửi 9198 (2,000đ/ngày), DK7 gửi 9198 (7.000đ/7 ngày), DK30 gửi 9198 (15.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) 4 TB đăng ký qua kênh web/wapsite, IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap, IVR Gửi bản tin thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 5 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công TB nhận được thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (CT) Chúc mừng QK đã nhận 5.000đ vào TKC từ CTKM Nghe là được tiền - dịch vụ Alome. Trân trọng cảm ơn! 