 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ ngày 04/04/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Từ 11/06/2020 TB thỏa điều kiện: trả trước, trả sau đang hoạt động, có cập nhật VLR tháng n-1 tại Cty9 ( Danh sách tra cứu Selfcare (KHÔNG áp dụng Fast Connect)) VÀ kích hoạt trước ngày 31/12/2019. ​Từ 18/06/2020 : Bổ sung thêm đối tượng: ​ TB có lịch sử sử dụng gói trong vòng 90 ngày gần nhất (từ thời điểm đăng ký gần nhất) được tự đăng ký qua kênh SMS gửi 999. Trước 11/06/2020 TB trả trước, trả sau đang hoạt động có cập nhật VLR tại Công ty 9. Kích hoạt trước ngày 16/11/2018. Tra cứu đối tượng: phải thỏa cả 2 điều kiện sau: TB thuộc đối tượng trên selfcare (hoặc KMTT ) Thỏa điều kiện ngày kích hoạt trước 16/11/2018 (kiểm tra thông tin trên trang TC&QLKH tập trung) 3. NỘI DUNG: a. Gói cước Thạch sanh 4G ( TS4G ) : Nội dung Gói TS4G Mã gói TS4G Giá gói (VAT) 99.000đ/30 ngày (Tự động gia hạn) Ưu đãi của gói cước Như gói cước 24G (Từ 30/08/2021: 3GB/ngày x 30 ngày) Từ 10/10/2022 : 5 GB/ngày x 30 ngày. (Hết 5 GB, hạ băng thông về tốc độ 5 Mbps) Cú pháp (gửi 999) Đăng ký: DK_TS4G hoặc TS4G Hủy: HUY_TS4G Kiểm tra dung lượng còn lại: KT_TS4G Không gia hạn: KGH_TS4G ​ Từ 12/05/2021 : Áp dụng quy định retry 30 ngày ​ Tại thời điểm gia hạn tự động của gói cước, nếu gia hạn không thành công do thuê bao không có đủ tiền trong tài khoản, gói cước bị hủy. Tuy nhiên, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn gói cước trong thời gian 30 ngày . Trong thời gian 30 ngày , nếu khách hàng nạp tiền, hệ thống sẽ kiểm tra số dư tài khoản chính. Trong trường hợp số dư tài khoản chính >= giá gói cước, hệ thống sẽ tự động trừ tiền và gia hạn lại gói cước cho khách hàng . b. Gói cước TS4G dài kỳ: Từ 20/07/2020: Các thuê bao MobiFone đăng ký mới/gia hạn (qua toàn bộ các kênh) gói 6 TS4G và 12 TS4G thì thời hạn sử dụng là 07 chu kỳ (6TS4G) và 14 chu kỳ (12 TS4G ) ( Chi tiết ) Từ 01/11/2020 : Thuê bao đang có gói đơn kỳ hoặc đã có gói đơn kỳ trong vòng 90 ngày gần nhất thì được đăng ký gói dài kỳ 6 TS4G và 12 TS4G Tên gói Giá gói Thời hạn sử dụng Trước 30/08/2021 Ưu đãi gói trong mỗi chu kỳ 30 ngày Dung lượng từ 30/08/2021 Ưu đãi gói trong mỗi chu kỳ 30 ngày 3 TS4G 297.000đ 3 tháng Như gói TS4G 4GB/ngày x 30 ngày Từ 10/10/2022 : 5 GB/ngày x 30 ngày (Hết 5 GB, hạ băng thông về tốc độ 5 Mbps) 6 TS4G 594.000đ 6 tháng 12 TS4G 1.188.000đ 12 tháng Từ 10/7/2020, sau khi hết chu kỳ của gói 3 TS4G , 6 TS4G , 12 TS4G dài kỳ sẽ được lựa chọn gia hạn CK dài hoặc gia hạn về gói 1 CK . Chi tiết Từ 20/09/2020, Khách hàng sử dụng các TS4G dài kỳ, khi gia hạn gói đơn thành công, thuê bao sẽ được cộng 60 ngày sử dụng. Từ 20/02/2020 , các TB sử dụng gói dài kỳ khi bị khóa 1 chiều, 2 chiều: hệ thống tự động gia hạn các CHU KỲ GIỮA của gói cước . Hướng xử lý khi TB phản ánh không được gia hạn gói như quy định: ​ĐTV nhập FB CTKV chủ động gia hạn gói cho KH qua công cụ Selfcare trong vòng 90 ngày kể từ vết đăng ký/ gia hạn gói như hiện hành. Trường hợp quá 90 ngày, CTKV chuyển thông tin đến TT TC-TK để được hỗ trợ. Trường hợp KH bị phát sinh cước ngoài gói do không được gia hạn như quy định, CTKV thực hiện điều chỉnh cước c. Quy định chung: Các quy định khác của gói TS4G và TS4G dài kỳ: Thực hiện theo chính sách hiện hành của gói 24G. Áp dụng cam kết 720 ngày không MNP đối với TB đăng ký gói. ​Từ ngày 15/08/2019, gói TS4G và các gói dài kỳ tương ứng có chức năng như gói add/on, đăng ký song song được với các gói cơ bản khác. Không áp dụng TS5 cho các gói: TS4G và các gói dài kỳ tương ứng. Từ 4/12/2020: dừng cung cấp hoàn toàn gói TS5 (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn) Quy định áp dụng từ 30/08/2021 áp dụng với các trường hợp sau: Đăng ký thành công gói cước. Gia hạn thành công gói cước. Gia hạn thành công các chu kỳ giữa (chu kỳ 30 ngày) gói cước dài kỳ. Thuê bao đang có gói cước trước thời điểm nêu trên, được tiếp tục sử dụng gói cước theo chính sách cũ cho đến khi gia hạn thành công sẽ áp dụng chính sách mới. 4. TIN NHẮN: a. Từ 12/9/2022 thực hiện sửa đổi MT tới KH trên hệ thống VASP: - MT khi KH đăng ký gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi Y da duoc dang ky thanh cong. "	"Nội dung thông tin gói cước"	" HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi X đồng/30 ngay. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công - MT khi KH gia hạn gói thành công: MT hiện tại MT sửa đổi Ghi chú Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss.. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! Gói Y da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Goi Y là gói cuoc uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone (T) ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! X là giá gói cước, Y là tên gói cước, T là thời gian cam kết sử dụng gói cước tính từ thời điểm đăng ký gói cước thành công b. Gói Thạch sanh 4G ( TS4G ): Tình huống Tin nhắn SMS ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC Mã gói hoặc DK_Mã gói gửi 999 TB đăng ký thành công Quy khac DK thanh cong <Ma goi> (<Gia goi>/thang). Duoc su dung toc do cao, dung luong khong gioi han 30 ngay, den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <Ma goi>. Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999. Chi tiet goi 9090. Từ 30/08/2021: Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi 99.000d, 90 GB toc do cao/30 ngay (toi da 3 GB/ngay). Han su dung den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra, soan KT ALL gui 999 . Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999 . Chi tiet goi 9090 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi cuoc < Ma goi>. Vui long nap them tien va dang ky lai goi cuoc. Chi tiet goi 9090. TB được đăng ký gói (còn hạn sử dụng) thực hiện đăng ký gói Quy khach dang su dung goi <Ma goi>, dung luong data toc do cao con lai xMB. HSD den hh:mm:ss, dd:mm:yyyy. Neu muon dang ky lai goi <Ma goi>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! TB còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Goi cuoc <Ma goi> duoc dang ky thanh cong (<Gia goi>/thang). Duoc su dung toc do cao, dung luong khong gioi han 30 ngay, den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <Ma goi>. Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999. Chi tiet goi 9090. TB gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi <Ma goi> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet goi 9090. TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <Ma goi> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <Ma goi> den 999 de dang ky lai.Xin cam on! Gói của KH không đăng ký thành công do chương trình KM đã kết thúc Goi cuoc <Ma goi> dang ky khong thanh cong do chương trinh da ket thuc. Quy khach van co the tiep tuc su dung dich vu data. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! TB không thuộc đối tượng chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong su dung goi cuoc. Chi tiet goi 9090. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY <MA GOI> gửi 999 KH nhắn tin hủy gói cước Goi cuoc <Ma goi> van con HSD den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan TB hủy gói thành công Yeu cau huy goi cuoc <Ma goi> cua Quy khach thanh cong. Quy khach van co the tiep tuc su dung data. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! TB không nhắn tin hủy gói trong thời gian quy định Yeu cau huy goi cuoc <Ma goi> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Quy khach tiep tuc su dung <Ma goi> theo chuong trinh khuyen mai cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090. TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi khuyen mai. Xin cam on! TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ DỘNG TB còn đủ tiền trong TKC Goi cuoc <Ma goi> vua duoc gia han thanh cong (<Gia goi>/thang). Duoc su dung toc do cao, dung luong khong gioi han 30 ngay, den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo <Ma goi>. Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999. Chi tiet goi 9090. Từ ngày 30/08/2021: Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Gia goi 99.000d, 90 GB toc do cao/ 30 ngay (toi da 3 GB/ngay). Han su dung den hh:mm:sss, dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De kiem tra, soan KT ALL gui 999 . Huy goi soan HUY <Ma goi> gui 999 . Chi tiet goi 9090 . TB không đủ tiền trong TKC Từ 12/05/2021 : Thực hiện retry gia hạn trừ cước 30 ngày Yeu cau dang ky goi <Ma goi> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet goi 9090 . Từ 12/05/2021: Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi <MÃ GÓI>. He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <MÃ GÓI>gui 999 neu khong muon gia han goi <MÃ GÓI> hoac NAP TIEN de gia han goi cuoc. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! Gia hạn thành công (trong thời gian đang bị khóa gói cước và retry cước 30 ngày Thực hiện trừ cước ngay khi thuê bao nạp đủ tiền thành công, số dư TKC >= Giá gói cước Áp dụng bản tin MT đăng ký thành công hiện hành của gói cước tương ứng TB bị khóa 1 chiều/2 chiều Goi cuoc <Ma goi> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac va dang ky lai goi cuoc de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet goi 9090. THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ TỐC ĐỘ CAO CỦA GÓI Khi KH sử dụng hết dung lượng tốc độ cao miễn phí trong gói Dung luong toc do cao cua goi X da su dung het. Thoi gian cong dung luong tiep theo: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De tiep tuc su dung quy khach co the mua them goi TS5 (5.000d/1GB, su dung trong 24h) gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Quy khach da su dung het dung luong toi da trong ngay cua goi cuoc X. Thoi gian cong dung luong tiep theo: 0h00 ngay ke tiep. Trong thoi gian cho doi, quy khach co the dang ky them goi D5 (5.000 dong/1 GB, su dung trong 24h), soan DK D5 gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! KIỂM TRA ĐỐI TƯỢNG KT_<Ma goi> gửi 999 TB thuộc danh sách được tham gia gói cước Chuc mung Quy khach la doi tuong gia gia chuong trinh khuyen mai su dung goi <Ma goi> cung MobiFone! Quy khach se duoc su dung toc do cao, dung luong khong gioi han 30 ngay, chi voi (<GIA GOI>/thang). Soan <Ma goi> gui 999 de dang ky. Chi ap dung cho thue bao nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet goi 9090. KH không phải đối tượng chương trình Rat tiec Quy khach khong thuoc danh sach tham gia chuong trinh khuyen mai su dung goi <Ma goi> trong thoi gian nay. Xin chan thanh cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet goi 9090 Thông báo lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet goi 9090 Câu lệnh không hợp lệ hoặc TB không thuộc DS được hưởng KM nhắn tin đăng ký Cau lenh khong hop le. Chi tiet goi 9090 c. Gói TS4G dài kỳ: Tình huống Tin nhắn SMS Đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky), 60GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung chu ky dau tien den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công chu kỳ giữa Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi 0 dong. 60GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN), han su den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Quy khach con duoc cong dung luong goi trong Z lan. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Gia hạn thành công trừ tiền (hết các chu kỳ miễn phí) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong (thanh toan 1 lan ngay khi dang ky). 60GB/chu ky 30 ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc cong dung luong goi trong Z lan. Han su dung chu ky dau tien den hh:mm:ss dd:mm:yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh theo goi cuoc X. De huy goi X, soan HUY_X gui 999 Tin nhắn khác Theo quy định của gói TS4G Thời gian thông báo Nội dung tin nhắn (từ 15/1/2021) - Áp dụng gói 12 TS4G , 6 TS4G Lần 1 - Lần 4: Áp dụng vào các thời điểm: 15 ngày, 10 ngày, 5 ngày và 2 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Goi cuoc se tu dong gia han ve goi cuoc 30 ngay vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Hoac Quy khach co the tiep tuc gia han goi cuoc X bang cach soan tin nhan TGH X gui 999 truoc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 Lần 5: 1 ngày trước khi hết hạn chu kỳ cuối Áp dụng theo quy định hiện hành của các gói cước trên 