 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước hoặc trả sau sử dụng DV Fun Football Tất cả TB trả trước hoặc trả sau của MobiFone có sử dụng DV Fun Football trong thời gian diễn ra CTKM . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone . 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải Tháng ( Tiền mặt 5.000.000đ ), Giải T uần (Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000đ), Giải Khuyến khích (5.000đ) Tên giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Tháng (01 giải/tháng) Tiền mặt 5.000.000 03 Giải Tuần (01 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone (nạp mã code thẻ cào) 5 00.000 13 Giải khuyến khích (30.000 giải/ 90 ngày) Nạp topup 5.000 30.000 Giải thẻ nạp tiền và nạp topup không được quy đổi sang tiền mặt. 3. CÁCH THAM GIA: Đ ăng ký DV Fun Football và tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy điểm T B đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. KH được tích lũy điểm để xét giải thưởng của chương trình. TB chưa từng đăng ký hoặc đã đăng ký, nhưng hủy trước thời gian KM: Để tham gia CTKM, KH cần đăng ký gói cước cụ thể như sau : Kênh Thao tác Gói Ngày Qua kênh SMS Đăng ký Soạn DK gửi 9086 Xác nhận đăng ký: Soạn Y gửi 9086 Hủy Soạn HUY gửi 9086 Qua kênh WAP/WEB Đăng ký/ Hủy KH có thể truy cập wapsite/website dịch vụ và làm theo hướng dẫn KHÔNG miễn cước 1 ngày đầu trong thời gian diễn ra CTKM Từ 00h00 ngày 10/04 - 23h59:59 ngày 08/07/2019 . Giá gói: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Hàng ngày TB sử dụng dịch vụ có quyền tham gia trả lời câu hỏi ngày để nhận giải ngày và dự đoán câu trả lời giải tuần trong 1 tuần. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23h00 hàng ngày. (Từ 23h00 đến 23h59'59s, hệ thống sẽ tổng hợp điểm trong ngày và không gửi câu hỏi) a. Cách thức trả lời câu hỏi hàng ngày : Hàng ngày TB sẽ nhận được SMS (hoặc truy cập web/wap dịch vụ) thông báo tham gia dịch vụ và các câu hỏi của chương trình. Mỗi ngày sẽ có 5 câu hỏi để KH có thể tham gia trả lời: Nếu câu trả lời đúng: Người chơi sẽ nhận được thông báo xác nhận câu trả lời đúng. Nếu câu trả lời sai: Người chơi sẽ nhận được thông báo trả lời sai và nhận được câu hỏi tiếp theo của chương trình. b. Cách thức trả lời câu hỏi giải tuần: Hàng ngày vào lúc 10h TB đang sử dụng dịch vụ sẽ nhận được câu hỏi dự đoán kết quả trận bóng đá trong nước hoặc nước ngoài sắp diễn ra vào cuối tuần đó hoặc các ngày tiếp theo trong tuần kế tiếp. Để trả lời câu hỏi KH soạn theo cú pháp: đáp án Y1/Y2/Y3 + [số người dự đoán cùng đáp án]. Ví dụ: Hệ thống gửi câu hỏi: (ND) Cơ hội sở hữu giải tuần 500.000 đồng đang chờ đợi bạn. Theo bạn kết quả trận đấu giữa Manchester United (A) và AFC Bournemouth (B) sẽ diễn ra vào 19:30 ngày 04/03/2017 kết quả như thế nào? Y1: A thắng B, Y2: A hòa B, Y2: A thua B. Dự đoán soạn: Y1/Y2/Y3 [số người dự đoán cùng đáp án]. KH soạn trả lời: Y1 111 ( đáp án 1, 111 dự đoán đáp án 1). Thời gian hệ thống nhận đáp án dự đoán kết quả trận đấu tính từ 10h00 ngày đầu tiên của chu kỳ đến 19h00 ngày cuối cùng của chu kỳ giải tuần. Các đáp án dự đoán ngoài giờ quy định là không hợp lệ không đủ điều kiện tham gia xét trúng thưởng. Số lượt dự đoán trong tuần không giới hạn, mỗi ngày TB có 1 lần dự đoán kết quả miễn phí. Để tiếp tục dự đoán thêm nhiều lần khác KH có thể mua thêm số lượt dự đoán với mức phí 3.000 đồng/05 lượt dự đoán. (Nếu trong ngày KH không sử dụng hết số lượt dự đoán không được cộng dồn và không được hoàn cước). Người chơi có thể thay đổi kết quả dự đoán hàng ngày. Hệ thống sẽ tiếp nhận tất cả đáp án gửi lên hệ thống hợp lệ làm căn cứ để xét thưởng giải tuần. KH có nhiều kết quả dự đoán sẽ có càng nhiều cơ hội xét trúng thưởng. Câu trả lời kết quả đúng và dự đoán số người chơi tham gia dự đoán chính xác nhất và nhanh nhất sẽ trúng giải tuần. Số lượt người chơi dự đoán được tính bằng tổng số lượt KH soạn tin dự đoán kết quả trong chu kỳ giải tuần. Chu kỳ thời gian giải tuần: ​ Giải tuần Thời gian Giải tuần Thời gian Tuần 1 10/04 - 13/04/2019 Tuần 8 26/05 - 01/06/2019 Tuần 2 14/04 - 20/04/2019 Tuần 9 02/06 - 08/06/2019 Tuần 3 21/04 - 27/04/2019 Tuần 10 09/06 - 15/06/2019 Tuần 4 28/04 - 04/05/2019 Tuần 11 16/06 - 22/06/2019 Tuần 5 05/05 - 11/05/2019 Tuần 12 23/06 - 29/06/2019 Tuần 6 12/05 - 18/05/2019 Tuần 13 30/07 - 08/07/2019 Tuần 7 19/05 - 25/05/2019 c. Cú pháp của dịch vụ: STT Nội dung Cú pháp Giá cước 1 Đăng ký dịch vụ DK 3.000 đ/ngày 2 Hủy dịch vụ HUY Miễn phí 3 Tra cứu điểm số DIEM Miễn phí 4 Trợ giúp thông tin TG Miễn phí 5 Yêu cầu hệ thống gửi câu hỏi có các đáp án lựa chọn GUESS Miễn phí 6 Yêu cầu mua gói dự đoán (5 lượt dự đoán) D5 3.000đ/5 lần dự đoán 7 Đáp án trả lời câu hỏi [Chữ tiếng việt không dấu] Miễn phí 8 Đáp án hợp lệ để trả lời câu hỏi 1/2 Miễn phí 9 Dự đoán kết quả trận đấu 1 lần/ngày Y1/Y2/Y3/Y3 Số người dự đoán Miễn phí 1 lần/1 ngày d. Quy định về điểm số: T ình huống Số điểm Trả lời câu hỏi chính xác tại bất kỳ câu hỏi 1/ 2/ 3/ 4/ 5 50 điểm Trả lời câu hỏi chính xác cả 5 câu hỏi 20 0 điểm 4. QUY ĐỊNH : a. Xác định TB trúng thưởng : - Giải Khuyến khích: Trong thời gian KM, 30.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói Ngày (DK) của DV Fun Football sẽ được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính nếu TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới gói Ngày (DK) lần đầu tiên. TB đã hủy trước 30/03/2019 và đăng ký lại gói Ngày (DK), chỉ áp dụng cho lần đăng ký lại đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM từ 10/04 - 08/07/2019 . TB chưa hủy gói Ngày tại thời điểm cộng thưởng . Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong vòng 24h kể từ thời điểm KH thực hiện đăng ký thành công. - Giải Tuần: Là TB dự đoán kết quả chính xác, dự đoán số người tham gia dự đoán giống đáp án người chơi chọn gần đúng nhất với kết quả tổng hợp KH dự đoán từ hệ thống . - Giải Tháng: TB trúng giải Tháng : Là TB đạt số điểm cao đứng thứ 19 trong tháng xét giải. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải tháng trong cả thời gian diễn ra CTKM (90 ngày) Khi xét giải thưởng nếu có từ 02 TB trở lên có cùng đạt số điểm cao đứng thứ 19 trong tháng xét giải thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB trả lời đúng và nhanh nhất câu hỏi cuối cùng trong tháng xét giải (chu kỳ 30 ngày đối với giải Tháng). Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootball TB đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootball. TB có thời gian gia hạn dịch vụ trong ngày sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Funfootbal c. Quy định khác : Trong thời gian KM, TB hủy DV thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Điểm số KH đã tích luỹ được trước khi huỷ gói sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia tích điểm xét giải chung cuộc của chương trình. Kết thúc CTKM, các gói cước tiếp tục được cung cấp cho KH. d. Quy định về giải quyết khiếu nại khi TB không được tham dự dự đoán trả lời câu hỏi : Do TB không đủ điều kiện tham gia Funfootball: Hướng dẫn TB sử dụng DV theo đúng quy định của DV. Do hệ thống gặp sự cố các lỗi xử lý như sau: TB không nhận được câu hỏi: Cộng cho TB số điểm bằng với số điểm của TB dành điểm cao nhất trong ngày. Tuy nhiên số điểm này sẽ không được là căn cứ để xác định TB trúng giải ngày. KH khiếu nại căn cứ trúng giải thưởng chương trình: Xác định căn cứ trúng giải thưởng của chương trình được căn cứ theo 3 tiêu chí sau: TB đạt số điểm cao nhất tính đến thời điểm giải ngày. TB dự đoán đúng và nhanh nhất kết quả câu hỏi giải tuần. TB đăng ký tham gia DV sớm nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Funfootball. KH khiếu nại về tính chính xác của đáp án: Cộng bù điểm cho KH nếu như KH đưa ra căn cứ về việc tranh cãi đối với đáp án của chương trình. KH khiếu nại là đã trả lời câu hỏi ngay lập tức nhưng do hệ thống gửi câu hỏi chậm: Thời gian trả lời đã bao gồm cả thời gian gửi câu hỏi, hệ thống gửi câu hỏi tho TB theo trạng thái ngẫu nhiên không ưu tiên TB nào với TB nào. 5. TIN NHẮN: TT Tình huống Thực hiện Nội dung phản hồi từ 9086 Ghi chú 1 Hệ thống trả về bản tin yêu cầu xác nhận đăng ký gói dịch vụ - Soạn DK gửi 9086 -Truy cập wapsite chọn đăng ký gói ngày (DK) (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ Fun Football do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ và được tặng 5.000VNĐ vào TKC (áp dụng cho lần đầu đăng ký dịch vụ) sau 24h duy trì dịch vụ, mời bạn soạn Y gửi 9086. Giá gói 3.000VNĐ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Qúy khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ số 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm cảm ơn!. Nội dung bản tin có thể thay đổi để nâng cao hiệu quả kinh doanh 2 TB đăng ký gói ngày (DK) lần đầu tiên Soạn Y gửi 9086 MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Fun Football. Chương trình sẽ tặng bạn 5.000VNĐ vào TKC khi khách hàng đăng ký gói ngày lần đầu tiên sau 24h duy trì dịch vụ. Giá cước 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Mời bạn truy cập địa chỉ http://bongda.mobifone.vn để trả lời câu hỏi của chương trình. Hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9086. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (DK) Chào mừng bạn! Cùng tìm hiểu kiến thức bóng đá qua SMS với dịch vụ Bóng Đá Vui của MobiFone. Trả lời câu hỏi để có cơ hội trúng thưởng tiền mặt 5.000.000VNĐ/tháng hoàn toàn mới!. 3 Sau khi TB được cộng 5.000đ vào tài khoản chính Chúc mừng! Bạn đã nhận được 5.000VNĐ vào TKC. Giải thưởng sẽ được nạp vào TKC của bạn sau 24h duy trì dịch vụ. Mời bạn truy cập địa chỉ http://bongda.mobifone.vn để tiếp tục tham gia và có cơ hội trúng thưởng hàng trăm thẻ cào. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thực hiện trong vòng 24h kể từ lúc TB thực hiện đăng ký gói DK lần đầu tiên - Ghi chú: Các nội dung MO-MT khác theo quy định hiện hành của dịch vụ. 1. QUY ĐỊNH THÔNG BÁO, NHẬN THƯỞNG : Sau khi có kết quả trúng thưởng, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Sau khi xác minh được thuê bao trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao Fast Connect, có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. ​ Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai mã số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone chịu trách nhiệm trong việc trao thưởng các giải thưởng cho các KH trúng thưởng. Đối với giải Tháng: KH tới làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 024.3782 3150 0236.3848 999 028.3962 1501/ 028.3962 1502 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090. Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục KH trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) và hộ khẩu còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn và sổ hộ khẩu của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục T ại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng và thực hiện ra quyết định trao thưởng, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc quá trình xác minh KH trúng thưởng và ra quyết định trao thưởng của chương trình khuyến mãi. 2. QUY ĐỊNH KHÁC: Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone chỉ có trách nhiệm bàn giao giải thưởng hiện vật tại địa điểm chỉ định. KH trúng thưởng giải hiện vật phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mãi này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 