 1. ĐỐI TƯỢNG: TB TT, TBTS mạng MBF có sử dụng dịch vụ Thính Mobile trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, thuê bao nghiệp vụ, công vụ, thuê bao hưởng chương trình "	"chăm sóc khách hàng nội bộ"	", thuê bao có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD 2. GIẢI THƯỞNG: STT Tên giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải chung cuộc (01 giải/90 ngày) iPhone Xs 64GB 29.990.000 1 29.990.000 2 Giải tháng (01 giải/30 ngày) OPPO F9 6GB 8.490.000 3 25.470.000 3 Giải ngày (02 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 180 18.000.000 Ghi chú : G iải ngày sẽ trao cho KH dưới hình thức nạp tiền trực tuyến (top-up) cho TBTT MobiFone. Giải thưởng đã bao gồm VAT Giải thưởng tháng/ chung cuộc có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị được tham khảo trên các website của các đơn vị bán hàng uy tín, các đại lý phân phối chính hãng... tại thời điểm trao giải cho KH nhận giải thưởng nếu như được sự chấp thuận của KH. 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký/ Hủy: Nội dung Kênh SMS gửi 9808 Kênh wapsite Cú pháp đăng ký Có cú pháp xác nhận Y DK Truy cập website/wapsite tại địa chỉ http://m.bigsms.vn và làm theo hướng dẫn Không có cú pháp xác nhận Y OK, NAP, FB, FA, NQ, XN Hủy HUY b. Sử dụng: Thời gian diễn ra dịch vụ: Từ 06h00’00"	" đến 23h59’59"	" mỗi ngày Sau khi đăng ký thành công, thuê bao sẽ nhận được câu hỏi từ hệ thống dịch vụ gửi xuống, thuê bao soạn tin trả lời đúng hoặc sai để tích lũy Thính trong thời gian diễn ra DV. Miễn phí 05 câu trả lời đầu tiên KH truy cập website/wapsite http://m.bigsms.vn để sử dụng DV, khi truy cập: Hệ thống thống yêu cầu khách hàng thực hiện đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của DV. Nếu KH chưa thực hiện đăng ký/ đăng nhập, KH không thể sử dụng được các tính năng của DV. Để thực hiện đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại đã đăng ký sử dụng một hoặc các gói tin của dịch vụ và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của KH. Nếu KH sử dụng kết nối data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone truy cập wapsite của DV, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại của KH, khi đó: Hệ thống tự động thực hiện đăng nhập, áp dụng với trường hợp KH đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của DV. Nếu chưa đăng ký DV, KH không thể tham gia trả lời câu hỏi. Khi KH truy cập nội dung này, hệ thống sẽ tự động chuyển tới trang yêu cầu đăng ký. 4. QUY ĐỊNH THAM GIA CHƠI VÀ TÍCH LŨY THÍNH CỦA DV THÍNH MOBILE: a. Luật chơi: TB thực hiện đăng ký dịch vụ và tham gia trả lời câu hỏi trắc nghiệm đúng hay sai của dịch vụ để tích lũy điểm (Thính) . Người chơi nhận được các câu hỏi kiến thức tổng hợp đa dạng về các lĩnh vực để tích lũy điểm, tăng thêm cơ hội nhận giải thưởng dịch vụ. DV không căn cứ vào yếu tố may mắn, các thuê bao phải chủ động tham gia tương tác trả lời câu hỏi để nhận thêm câu hỏi và tích lũy "	"Thính"	". Thuê bao nào có tổng số Thính lớn nhất trong ngày, trong tháng và trong cả chu kỳ của dịch vụ là thuê bao có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn tương ứng với cơ cấu giải thưởng của CTKM. b. Tích lũy Thính: Thính là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho TB đăng ký, gia hạn thành công DV và có tương tác với dịch vụ thông qua việc trả lời câu hỏi Đúng/ Sai Tổng Thính của TB = Đăng ký + Gia hạn thành công + Trả lời câu hỏi chính xác Tình huống Nội dung Đăng ký Gia hạn thành công Cộng Thính khi đăng ký/ GH thành công Số Thính được cộng + 30 Thính + 60 Thính Tình huống Thời gian trả lời câu hỏi chính xác Thời gian làm tròn Số thính được cộng Cộng Thính khi trả lời cầu hỏi đúng với thời gian cho phép được tính từ lúc câu hỏi được gửi xuống TB thành công cho đến khi TB soạn tin trả lời Từ 00p00 đến 1p00 1 phút + 20 Thính Từ 01p01 đến 2p00 2 phút + 18 Thính Từ 02p01 đến 5p00 5 phút + 16 Thính Từ 05p01 đến 10p00 10 phút + 14 Thính Từ 10p01 đến 20p00 20 phút + 12 Thính Từ 20p01 trở đi quá 20 phút + 10 Thính Thuê bao trả lời sai + 0 Thính Số câu hỏi được gửi xuống TB: STT Tình huống Số câu hỏi 1 Đăng ký và gia hạn thành công 5 câu hỏi miễn phí/ngày 2 Đăng ký và gia hạn thành công 195 câu hỏi tính phí/ngày Tổng 200 câu hỏi/ngày Lưu ý: TB được quyền lấy thêm câu hỏi để trả lời câu hỏi nhằm tăng số Thính. Trả lời câu hỏi từ câu thứ 6 đến 200 sẽ tính phí 500đ/câu hỏi TB có tối đa 200 câu hỏi/ngày bao gồm 05 câu Miễn phí và 195 câu Tính phí, không tích lũy câu hỏi chưa sử dụng của ngày hôm trước sang ngày hôm sau Thời gian chơi: bắt đầu từ 06h00’00"	" đến 23h59’59"	" cùng ngày. TB chưa trả lời câu hỏi trước đó hệ thống gửi thì sẽ không nhận được câu hỏi tiếp theo Câu hỏi trả lời sai có thể được lặp lại ở chu kỳ câu hỏi sau. TB hủy đi và đăng ký lại trong ngày được bảo lưu Thính và số lượng câu hỏi nhưng không được cộng thêm Thính hay câu hỏi TB hủy đi và đăng ký lại khác ngày không được bảo lưu số Thính. Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc câu hỏi được gửi xuống thuê bao thành công đến lúc thuê bao soạn tin trả lời gửi đến đầu số dịch vụ thành công. Thời gian được làm tròn theo khoảng thời gian mà thuê bao trả lời câu hỏi thành công, chi tiết như bảng trên. c. Cú pháp sử dụng DV: STT TÌNH HUỐNG CÚ PHÁP 1 Đăng ký dịch vụ ( Có cú pháp xác nhận) DK 2 Xác nhận đăng ký Y 3 Đăng ký dịch vụ (cú pháp đăng ký của CTKM) (Không có cú pháp xác nhận Y) XN, OK, NAP, FB, FA, NQ 4 Hủy dịch vụ HUY 5 Lấy câu hỏi CH 6 Kiểm tra tổng số Thính - Câu hỏi có được trong ngày/tháng/chung cuộc TS 7 Trả lời câu hỏi D hoặc S 8 Danh sách thuê bao có tổng số Thính lớn nhất ngày DST 9 Hướng dẫn dịch vụ HDT 10 Tra cứu giải thưởng dịch vụ GTS 11 Lấy mật khẩu MKT 12 Kiểm tra tình trạng đăng ký KTS 13 Khách hàng từ chối nhận thông báo, gia hạn TC 14 Khách hàng soạn NH gửi đầu số dịch vụ để nhận lại bản tin thông báo, gia hạn NH 5. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: STT Nội dung Gói cước 1 Cước thuê bao 3.000đ/ngày 2 Miễn cước 01 ngày đầu tiên Có 3 Cước trả lời câu hỏi thứ 6 - 200 500đ/câu 4 Tự động gia hạn Có 5 Cước nhắn tin tới 9808 Miễn phí 6 Cước data Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành b. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ ngày. Cước được trừ vàoTKC TBTT và ghi vào hóa đơn cước TBTS Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền như mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường Trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau Trường hợp không trừ được cước trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 1. CÁCH XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xác định TB trúng giải Ngày : 02 TB có tổng số Thính lớn nhất trong ngày Kết thúc khung giờ diễn ra dịch vụ hằng ngày từ 06h00’00"	" đến 23h59’59"	", dịch vụ sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được trong ngày hôm đó để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho 02 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất trong ngày TB nhận giải ngày sẽ không được tích lũy Thính của ngày hôm đó vào quỹ Thính để có cơ hội nhận giải thưởng tháng/chung cuộc. Thuê bao nhận giải ngày sẽ bị trừ số Thính của ngày hôm đó giành được. Thuê bao không nhận giải sẽ được tiếp tục tích lũy Thính vào quỹ Thính để tham gia tranh giải tháng/chung cuộc . Trong 1 tháng, 1 thuê bao chỉ được nhận tối đa 10 giải ngày, trong "	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định. Trường hợp số thuê bao có số Thính nhiều nhất ngày từ lần thứ 11 trở đi trong 1 tháng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong ngày đó . Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng ít hơn trong ngày sẽ nhận giải ; Tổng thời gian trả lời câu hỏi ít nhất ; Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Nếu cả 3 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. b. Cách xác định TB trúng giải Tháng (30 ngày): 01 TB có tổng số Thính lớn nhất trong tháng Kết thúc vào 23h59’59"	" của ngày thứ 30 của thán g , dịch vụ sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được trong tháng đó để xác định thuê bao trúng thưởng Giải thưởng sẽ được trao cho 01 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất trong tháng. TB nhận giải tháng sẽ không được tích lũy Thính của tháng đó vào quỹ Thính để có cơ hội nhận giải thưởng chung cuộc. Thuê bao nhận giải tháng sẽ bị trừ số Thính của tháng đó giành được. Thuê bao không nhận giải sẽ được tiếp tục tích lũy Thính vào quỹ Thính để tham gia tranh giải chung cuộc Mỗi TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải tháng trong một chu kỳ chung cuộc của CTKM (90 ngày). Trường hợp số thuê bao có số Thính nhiều nhất tháng từ lần thứ 2 trở đi trong 1 chu kỳ (90 ngày) thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong tháng đó Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng ít hơn trong tháng sẽ nhận giải ; Tổng thời gian trả lời câu hỏi ít nhất ; Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Nếu cả 3 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. c. Cách xác định TB trúng giải Chung cuộc (90 ngày): 01 thuê bao c ó tổng số Thính lớn nhất trong 90 ngày Kết thúc vào 23h59’59"	" của ngày thứ 90 của chu kỳ giải thưởng, dịch vụ sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được để xác định thuê bao trúng thưởng . Giải chung cuộc được trao cho 01 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM TB nhận giải Chung cuộc sẽ không được bảo lưu hay tích lũy số Thính của chu kỳ đó vào các chu kỳ tiếp theo của dịch vụ Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng ít hơn trong cả chu kỳ chung cuộc sẽ nhận giải ; Tổng thời gian trả lời câu hỏi ít nhất . Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Nếu cả 3 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. 2. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG GIẢI: Sau khi xác định được TB trúng giải, cty GHD tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB đang không sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. 3. THÔNG BÁO VÀ NHẬN THƯỞNG: D anh sách trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website dịch vụ Thính Mobile http://m.bigsms.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. - Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Giải Ngày: Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD chủ động nạp tiền trực tuyến vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng đối với thuê bao trả trước, hoặc gửi mã thẻ cào đối với thuê bao trả sau. Thời hạn hoàn thành việc trao giải Ngày là trong vòng 03 (ba) ngày làm việc kể từ ngày Công ty GHD xác minh thành công với thuê bao nhận giải Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: Ít nhất 02 lần một ngày, trong 03 (ba) ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 10h00 sáng tới 17h00 - Đối với giải tháng và chung cuộc: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone trên toàn quốc. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: (024) 37823150/ 37823151, (028) 3962 1500/3962 1501/ 3962 1502 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00 4. THỦ TỤC: Khi đến các địa điểm trên làm thủ tục khách hàng trúng giải phải mang đầy đủ các giấy tờ sau: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giải thưởng bằng hiện vật Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Sổ hộ khẩu Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Tiền nộp thuế TNCN (Giải thưởng có giá trị trên 10 triệu đồng) Giải thưởng bằng tiền Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản photo công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Sim đăng ký thông tin của người nhận giải 01 bản Nếu khách hàng trúng giải bằng tiền, cần bổ sung các giấy tờ sau: Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp KH không trực tiếp đến làm thủ tục, ủy quyền cho người khác đến làm thay. Khi đến làm việc, người được ủy quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 5. CÁC QUY ĐỊNH: Tại thời điểm làm thủ tục xác minh nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Ban tổ chức linh động cho khách hàng nhận giải thưởng bằng hiện vật hoặc được quy đổi thành tiền mặt hoặc sản phẩm khác có giá trị tương đương. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành C huyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. T ại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Cty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng giải tháng trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc tháng đó và 40 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại đối với giải chung cuộc. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 6. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Cty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại, trị giá giải thưởng và thông báo danh sách khách hàng trúng thưởng trên website dịch vụ Thính Mobile. KH trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành Cty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành Trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm phối hợp với Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD giải quyết các khiếu nại của khách hàng về dịch vụ Thính Mobile Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. TT Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. STT Nội dung Nội dung MT 1 Đăng ký dịch vụ và tham gia CTKM OK, NAP, FB, FA, NQ, XN gửi 9808 MT1 & MT2: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp KH đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone. Quý khách được miễn cước ngày đầu tiên tham gia thả thính cùng dịch vụ Thính Mobile. Sau khi hết thời gian miễn cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Quý khách được cộng 30 Thính và 05 câu hỏi miễn phí. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ số Thính. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ Thính Mobile của MobiFone và được tham gia thả thính hàng ngày. Dịch vụ sẽ được tự động gia hạn (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9808. Để biết thêm chi tiết, Qúy khách vui lòng liên hệ tổng đài 02462.811 818 (Cước cố định) hoặc soạn HDT gửi 9808. MT2: Chúc mừng Quý khách đã quay lại với DV Thính Mobile! Quý khách được cộng 30 Thính và 05 câu hỏi miễn phí. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ số Thính. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D.Đúng S.Sai Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 9808. Trân trọng cảm ơn! MT3 (Áp dụng cho đăng ký lần đầu trong thời gian diễn ra CTKM): Thả Thính Mobile, cơ hội trúng iPhone Xs 64GB! Soạn CH gửi 9808 để lấy câu hỏi và soạn D hoặc S để tham gia trả lời câu hỏi tích lũy Thính giành cơ hội nhận OPPO F9 6GB và Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 5.000đ và 100.000đ. Phí DV 3.000đ/ngày, gia hạn hàng ngày, miễn cước ngày đầu tiên. CT áp dụng đến 10/03/2019. Chi tiết LH 02462.811.818 (Cước cố định). 2 Hủy Dịch vụ HUY, HUY DK gửi 9808 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Thính Mobile. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý khách vui lòng soạn DK gửi 9808 (3.000đ/ngày). Cám ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. 3 Tra cứu giải thưởng CTKM GTS gửi 9808 Giải thưởng chu kỳ từ ngày 01/04/2019 đến ngày 29/06/2019: - Giải thưởng ngày: Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ; - Giải thưởng tháng: OPPO F9 6GB; - Giải thưởng chung cuộc: iPhone Xs 64GB. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811.818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin chúc mừng TB nhận giải thưởng ngày Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải ngày dd/mm/yyyy của dịch vụ Thính Mobile. Phần thưởng là 01 thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 100.000VNĐ. Bạn sẽ bị trừ <xx> Thính của ngày <dd/mm/yyyy>, bạn còn <xx> Thính. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811.818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tin trao thưởng cho TBTS trúng giải ngày Quý khách đã nhận được 01 thẻ nạp MobiFone mệnh giá 100.000VNĐ từ dịch vụ Thính Mobile. Mã thẻ: [Mã thẻ], serial: [serial]. Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. Tin trao thưởng cho TBTT trúng giải ngày Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến VNPT Epay. 5 Tin chúc mừng TB nhận giải thưởng tháng Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải tháng dịch vụ Thính Mobile từ dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy. Phần thưởng là [nội dung phần thưởng theo tháng]. Bạn sẽ bị trừ [xx] Thính của <chu kỳ tháng>, bạn còn xx Thính. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811.818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 6 Tin chúc mừng TB nhận giải chung cuộc Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải Chung cuộc dịch vụ Thính Mobile từ dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy. Phần thưởng là [giải thưởng chung cuộc]. Bạn sẽ bị trừ [xx] Thính của <chu kỳ quý>, vui lòng tích lũy Thính ở chu kỳ tiếp theo. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 