 1. THỜI GIAN: 10/4 - 8/7/2019 Sau khi kết thúc chương trình, hệ thống dừng trừ cước cho đến khi triển khai chương trình giai đoạn mới kế tiếp cho KH 2. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS mạng MobiFone đang hoạt động 2 chiều, KHÔNG áp dụng: TB Fast connect, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng. 3. GIẢI THƯỞNG: TT Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng 1 Giải may mắn (20.000 giải) Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000 20.000 2 Giải ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 450 3 Giải tháng (01 giải /tháng) 01 chỉ vàng SJC 9999 trị giá 3.700.000đ 03 4 Giải chung cuộc (01 giải) Điện thoại iPhone XS MAX 256GB trị giá 33.990.000 01 Lưu ý: Số lượng giải may mắn có thể thay đổi, phụ thuộc vào số thuê bao thực tế đủ điều kiện cộng thưởng (tối đa không quá 20.000 giải thưởng/chương trình). 4. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký/ hủy: TB đang sử dụng gói cước Số thần tài và chưa hủy: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn các gói cước theo quy định hiện hành. TB chưa từng đăng kí hoặc đã đăng kí nhưng hủy trước thời gian diễn ra CTKM: để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói cước Số thần tài: STT Kênh tương tác Gói "	"Số thần tài"	" 1 Qua kênh SMS Đăng ký Soạn M gửi 9519 . Cú pháp phụ: CS, KM Hủy HUY M gửi 9519 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://thitruong.mobifone.vn/stt và làm theo hướng dẫn Các cú pháp khác: STT Nội dung Cú pháp gửi 9519 1 Tra cứu điểm ngày DIEMN 2 Tra cứu điểm tháng DIEMT 3 Tra cứu điểm quý DIEMQ 4 Kiểm tra trạng thái đăng ký KT 5 Kiểm tra số lượt chọn số đã sử dụng KT CS b . Quyền lợi gói cước: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký thành công gói Số thần tài sẽ được: Miễn phí 20 lượt chọn số qua SMS. Tin nhắn chọn số thứ 21 đến tin thứ 50 tính 1.000 đồng/tin, tối đa 50 tin/ngày Cộng điểm thưởng tích lũy tương ứng để tham gia xét thưởng từ CTKM c . Cách thức chọn số: KH tham gia chọn số bằng cách soạn <con số> gửi 9519 . Số để chọn được quy định từ 1 đến 100.000. Với mỗi số được chọn là duy nhất tính tới thời điểm soạn tin, KH được cộng 100 điểm: Con số duy nhất (không bị trùng): với điều kiện đó là con số nằm trong dải số quy định chưa được nhắn tin lên hệ thống dịch vụ tại thời điểm KH nhắn tin lên. Với mỗi số được chọn không là duy nhất (bị trùng) tính tới thời điểm soạn tin, khách hàng được cộng 10 điểm: Con số không duy nhất (số bị trùng): KH được cộng 10 điểm với điều kiện là con số nằm trong dải số quy định đã được KH khác nhắn tin lên hệ thống dịch vụ trước thời điểm khách hàng nhắn tin lên. d. Quy định về điểm tích lũy: STT Tình huống Số thần tài Ghi chú 1 TB đăng ký sử dụng gói cước lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 500 điểm 2 TB tiến hành các giao dịch tái đăng ký/ gia hạn 100 điểm Đăng ký lại không được bảo lưu điểm tích lũy cũ 5 Chọn số duy nhất 100 điểm 6 Chọn số không duy nhất 10 điểm 7 Hủy gói 0 điểm Xóa toàn bộ điểm tích lũy Tổng điểm tích lũy: là tổng điểm tích lũy hợp lệ của khách hàng trong một khoảng thời gian nhất định theo chu kỳ (ngày/tuần/tháng/quý). TB hủy gói cước/tái đăng ký, toàn bộ điểm thưởng tích lũy của KH sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng các giải thưởng của chương trình KH có nhu cầu tham gia CTKM thì cần đăng ký lại theo hướng dẫn tại mục 3.2 và điểm tích lũy của KH sẽ được bắt đầu tính từ thời điểm KH đăng ký lại. Nếu KH hủy gói, toàn bộ số điểm tích lũy không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. KH hủy gói cước sẽ không được tham gia chọn số để tích điểm xét thưởng. DV tự động hủy gói cước của KH khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp. 5. CÁC QUY ĐỊNH VỀ DỊCH VỤ: a. Quy định về mốc thời gian: TT Loại giải Thời gian 1 Giải ngày Từ 10/4/2019 - 08/7/2019 2 Chu kỳ 07 ngày (tuần) Tuần 1 10/4 - 16/4/2019 Tuần 8 29/5 - 4/6/2019 Tuần 2 17/4 - 23/4/2019 Tuần 9 5/6 - 11/6/2019 Tuần 3 24/4 - 30/4/2019 Tuần 10 12/6 - 18/6/2019 Tuần 4 1/5 - 7/5/2019 Tuần 11 19/6 - 25/6/2019 Tuần 5 8/5 - 14/5/2019 Tuần 12 26/6 - 2/7/2019 Tuần 6 15/5 - 21/5/2019 Tuần 13 3/6 - 8/7/2019 Tuần 7 22/5 - 28/5/2019 x x 3 Giải tháng Tháng 1 Từ 10/4/2019 - 09/5/2019 Tháng 2 Từ 10/5/2019 - 08/6/2019 Tháng 3 Từ 09/6/2019 - 08/7/2019 4 Giải chung cuộc Từ 10/4/2019 - 08/7/2019 b. Quy định về cách thức xác định xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần/tháng), tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng số điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp Ưu tiên 2: Thuê bao có số lần chọn được số duy nhất nhiều nhất. Ưu tiên 3: Thuê bao có số lần tham gia chọn số ít nhất Ví dụ bảng xếp hạng thứ tự thuê bao như sau: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng số lần chọn số duy nhất Tổng số lần chọn số Xếp hạng A 100.000 30 20 1 B 100.000 20 20 2 C 100.000 20 15 3 D 50.000 25 15 4 c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả mốc thời gian dùng để ghi nhận các tương tác của khách hàng trong chương trình này được quy định là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận thành công giao dịch đó, không tính dựa trên thời điểm ghi trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 6. CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: STT Nội dung Gói Số thần tài 1 Cước thuê bao gói 5.000đ/ngày 2 Cước phí các tin nhắn khác nhắn tin đến đầu số 9519 (Hủy dịch vụ, tra cứu điểm, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ…) Miễn phí 3 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite Miễn phí Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h - 4h hàng ngày. Trường hợp TB hủy DV mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực và tính cước ngay sau khi đăng ký lại. Gói tự động gia hạn. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được tính vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước). Vào thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần nếu nếu TKC TBTT không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ hạ xuống trừ mức cước 3.000đ. Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng KH huỷ gói và tái đăng ký lại trong phạm vi cùng 01 ngày các lần đăng ký lại sẽ vẫn bị trừ cước theo quy định về đăng ký dịch vụ KH huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu trên Trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia chọn số, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước, điểm tích lũy sẽ không được bảo lưu. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 7. QUY ĐỊNH VỀ TRẠNG THÁI DỊCH VỤ CỦA TB: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều Hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng điểm đã tích lũy để nhận giải thưởng tháng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước) Khóa 02 chiều Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói, đồng thời toàn bộ điểm tích lũy cho giải thưởng tháng của TB tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, KH muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Mở lại các TB khóa 01 chiều Sau khi TB hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của KH trong thời gian bị khoá 01 chiều đó. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH GIẢI: a. Giải Thẻ nạp tiền MobiFone: Không áp dụng đối với thuê bao đăng ký qua kênh wap. - Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone, cộng 5.000đ vào tài khoản khách hàng sẽ được áp dụng cho thuê bao đủ điều kiện sau: TB đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM Duy trì gói cước thành công sau 01 ngày tiếp theo (trừ cước thành công 01 lần với mức cước 5.000đ) kể từ thời điểm đăng ký và 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại Không áp dụng đối với thuê bao đăng ký qua kênh wap. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng sau 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Một sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải Thẻ nạp tiền MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM Nếu lượng thuê bao trúng thưởng vượt quá 20.000 thuê bao thì sẽ không thực hiện trao thưởng cho các thuê bao tiếp theo (tức là tối đa 20.000 giải thưởng). b. Giải Ngày: Giải thưởng Ngày sẽ được trao cho 05 thuê bao có tổng điểm tích lũy theo thứ tự giảm dần trong ngày và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM Một chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 07 ngày chơi từ thời điểm diễn ra CTKM . c. Giải Tháng: Giải thưởng Tháng sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu triển khai CTKM và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM. Một TB chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó. d. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao có thứ tự xếp hạng thứ 68 trong toàn CTKM theo tiêu chí xếp hạng được quy định tại mục 8.1 và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. TT DV ĐPT và GTGT - TCT MBF sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giá trúng thưởng, điểm trúng thưởng). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng hiện vật: Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt. Nếu nhận giải hiện vật, khách hàng sẽ được nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone hoặc các địa điểm theo thông báo từ Ban tổ chức. Nếu khách hàng nhận giải thưởng tiền mặt, giải thưởng sẽ được chuyển tiền vào tài khoản của KH. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). KH trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn từ đầu số 090 với nội dung "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] trị giá [giá trị giải thưởng] CTKM Thử tài chọn số. Quý khách truy cập website http://thitruong.mobifoneplus.vn /stt để biết thông tin chi tiết"	" Đối với giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - TCT Viễn thông MobiFone sẽ g ọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 hoặc 024.3782 3151. Tần và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. c. Thủ tục: KH trúng thưởng hiện vật cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc TH chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trường hợp KH trúng thưởng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành Cty CP Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 