 1. THỜI GIAN KHẢO SÁT: từ ngày 10/04 đến hết ngày 09/05/2019 . 2. HÌNH THỨC KHẢO SÁT: Khảo sát qua link website: áp dụng cho các thuê bao có phát sinh cước data tháng n-1 và khách hàng tham gia khảo sát online. Khảo sát qua SMS: áp dụng cho các đối tượng thuê bao còn lại Đầu số nhắn tin: 9231. Tần suất nhắn tin mời khảo sát: 1 lần/TB/chương trình (TB các đối tượng không trùng nhau). 3. ĐỐI TƯỢNG MỜI KHẢO SÁT: Đối tượng Khách hàng Lịch nhắn tin mời khảo sát 1 Thuê bao đang hoạt động 2 chiều, có giao dịch tại Cửa hàng MobiFone Công ty 9 được ghi nhận trên hệ thống TC&QLKH tập trung hàng ngày 9h và 15h hàng ngày 2 Thuê bao đang hoạt động 2 chiều, có thanh toán cước hình thức thu trực tiếp qua Nhân viên thu cước liên tục 2 tháng gần nhất Nhắn tin tập trung từng đợt chia theo số lượng TB 3 Thuê bao đang hoạt động 2 chiều, có cuộc gọi đến tổng đài 9090, 18001090 (cuộc gọi độ dài 1-3 phút, có Điện thoại viên phục vụ) ngày n 9h ngày n+1 4 Khách hàng tham khảo sát online qua được truyền thông trên fanpage - Ghi chú: Đối tượng khách hàng tham gia khảo sát không bao gồm thuê bao FC, PFC, data, thuê bao công vụ nghiệp vụ, thuê bao từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Khảo sát: Khách hàng tham gia khảo sát sẽ trả lời bộ câu hỏi tùy đối tượng. Trả lời đủ câu hỏi khảo sát theo quy định sẽ được coi là hoàn thành 1 lượt khảo sát. Quy định tham gia khảo sát Đối tượng Khảo sát qua link website Khảo sát qua SMS 1, 2, 3 Thuê bao thuộc đối tượng 1,2,3 và có phát sinh cước data tháng n-1 Link khảo sát được tạo và gửi riêng đến từng khách hàng thuộc đối tượng, khách hàng không cần đăng nhập. Mỗi thuê bao đối tượng 1,2,3 được nhắn tin mời khảo sát qua link website chỉ được thực hiện khảo sát website 1 lần và nhận 1 mã dự thưởng. Thuê bao thuộc đối tượng còn lại Các câu hỏi khảo sát qua SMS sẽ được gửi lần lượt tới khách hàng thuộc đối tượng, trả lời xong câu hỏi trước đó khách hàng mới nhận được câu hỏi khảo sát tiếp theo. Thời gian tối đa để trả lời mỗi câu hỏi qua SMS: không giới hạn - nằm trong thời gian triển khai chương trình khảo sát. Mỗi thuê bao đối tượng 1,2,3 được nhắn tin mời khảo sát qua SMS chỉ được thực hiện khảo sát SMS 1 lần và nhận 1 mã dự thưởng. 4 Khách hàng được hướng dẫn chọn 1 trong 3 link website để đánh giá chất lượng phục vụ tại Cửa hàng/ chất lượng phục vụ của Nhân viên thu cước/ chất lượng phục vụ của Điện thoại viên Khách hàng nhập Số thuê bao, mã OTP nhận từ điện thoại di động. Chỉ thuê bao MobiFone mới nhận được mã OTP. Mỗi thuê bao đối tượng 4 chỉ được thực hiện khảo sát online 1 lần và nhận 1 mã dự thưởng. Các cú pháp nhắn tin gửi 9231 (miễn phí): Nội dung Cú pháp Trả lời khảo sát SMS MBF_Sothutu Trong đó sothutu là số từ 1 đến 3 Lấy lại câu hỏi khảo sát SMS MBF Lấy lại link khảo sát qua website MBF Tra cứu mã dự thưởng MBF MA Nội dung khảo sát qua website và Kịch bản nhắn tin thông báo, phản hồi từ 9231: File đính kèm Trường hợp khách hàng tham gia khảo sát có đánh giá tiêu chí chất lượng phục vụ ở mức Trung bình hoặc Kém: thực hiện gọi ra chăm sóc khách hàng vào ngày n +1 (với ngày n là ngày hoàn thành khảo sát). b. Quay số trúng thưởng: Thuê bao hoàn thành 1 lượt khảo sát được tặng 1 mã dự thưởng tham gia chương trình quay số trúng thưởng 01 chỉ vàng 9999 : Mã dự thưởng gồm 06 ký tự (chữ hoặc số). Hệ thống nhắn tin thông báo mã dự thưởng ngay sau khi thuê bao hoàn thành khảo sát. Tổng đài nhắn tin: 9231. Mỗi thuê bao chỉ được nhận tối đa 02 mã dự thưởng (1 mã khi là đối tượng 1, 2, 3 và 1 mã khi là đối tượng 4). Thuê bao trúng thưởng được xác định theo hình thức quay số tự động. Thuê bao trúng thưởng là thuê bao có mã dự thưởng trùng với mã dự thưởng được xác định khi thực hiện quay thưởng. Thời gian quay thưởng: ngày 13/05/2019 Thuê báo trúng thưởng: 0937385485 (1 chỉ vàng 9999) 5. TRAO THƯỞNG VÀ NHẬN THƯỞNG: a. Công bố kết quả và trao thưởng: Trong vòng 02 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc quay thưởng, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 sẽ nhắn tin và gọi ra thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng và hướng dẫn khách hàng các thủ tục nhận giải. Thời gian làm thủ tục nhận thưởng: Trong vòng 10 ngày kể từ ngày Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 nhắn tin và gọi ra thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng. b. Địa điểm nhận thưởng: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9_Tòa nhà MobiFone - P.Hưng Thạnh, Q.Cái Răng, Tp.Cần Thơ. Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng ở xa, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 sẽ tiến hành liên hệ và trao thưởng tại cửa hàng MobiFone gần nhất. c. Thủ tục nhận thưởng: Khi đến nhận thưởng KH mang đầy đủ các giấy tờ sau: Đối với thuê bao đứng tên cá nhân Đối với thuê bao đứng tên cơ quan 01 bản sao CMND/thẻ căn cước có công chứng hoặc bản gốc để đối chiếu. Thông tin chủ thuê bao trên hệ thống của thuê bao nhận thưởng phải trùng khớp với thông tin trên CMND. Sim số điện thoại trúng thưởng. Trường hợp người trúng giải không đến làm thủ tục, có thể ủy quyền cho người khác đến làm thủ tục thay. Khi đến làm thủ tục, người được ủy quyền cần mang đầy đủ các giấy tờ sau: Bộ hồ sơ gồm các giấy tờ nêu trên của người ủy quyền. Giấy ủy quyền có đóng dấu đỏ, xác nhận của chính quyền địa phương. 01 bản sao CMND/thẻ căn cước có công chứng hoặc bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền đến nhận thưởng. Giấy giới thiệu của cơ quan công tác. 01 bản sao CMND/thẻ căn cước có công chứng hoặc bản gốc để đối chiếu của người được ủy quyền. 01 bản sao giấy đăng ký kinh doanh có công chứng của cơ quan. d. Các quy định khác: Tại thời điểm trao thưởng, thuê bao trúng giải phải đang hoạt động 2 chiều. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 chỉ thực hiện trao thưởng cho khách hàng có thông tin trùng với thông tin đăng ký trên mạng MobiFone. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 không chịu trách nhiệm với các tranh chấp (nếu có) liên quan đến quyền sở hữu số thuê bao di động trúng giải. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 chịu trách nhiệm về tính chính xác của mã số dự thưởng và việc quay số xác định khách hàng trúng thưởng. Trường hợp có sai sót về việc xác định khách hàng trúng thưởng thì Công ty có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho khách hàng. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 được toàn quyền sử dụng tên, hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. 