 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL và các thuê bao Fast Connect 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Giải Kết nối Thẻ nạp 5.000đ 20.000 5.000đ Giải chung cuộc IPHONE XS 64GB 1 26.000.000 - Ghi chú: Giải Kết nối sẽ nạp trực tiếp vào tài khoản thuê bao trúng giải. Giải chung cuộc sẽ được trao trực tiếp cho khách hàng. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: Sau khi đăng ký mới hoặc gia hạn thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ hằng ngày, khách hàng sẽ tham gia trả lời miễn phí 10 câu hỏi của dịch vụ để giành điểm tích lũy. KH truy cập website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/cadao.html để tham gia chơi. Mỗi câu hỏi có 04 đáp án theo thứ tự là A, B, C, D. Nhiệm vụ của người chơi là là sắp sếp các đáp án này thành một câu/đoạn ca dao có đúng bằng cách VD: ACBD và ấn nút Trả lời. Cách thức tính điểm: Đăng ký hoặc gia hạn thành công: cộng 50 điểm/ngày Trả lời đúng: cộng 10 điểm Trả lời sai: không bị trừ điểm Các quy định khác áp dụng theo kịch bản dịch vụ. 4. CÁCH THAM GIA: Nội dung Cách thức thực hiện Giá cước Kênh SMS Kênh wapsite Đăng ký dịch vụ Soạn DK CD hoặc XN, XN CD gửi 9145 Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mwin.mobifone.vn/cadao / vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 2.000 đồng/ngày, tự động gia hạn 5. QUY ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Đối với giải Kết nối: Trong thời gian khuyến mại, 20.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ sẽ được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính nếu thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ. Thuê bao duy trì dịch vụ 72h Thuê bao trừ cước thành công 03 lần sau khi đăng ký Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải Kết Nối duy nhất 01 lần trong suốt CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Không hạn chế số lượng giải Kết Nối mỗi ngày. Hình thức trả giải thưởng ngày: Nạp tiền trực tuyến topup vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng qua hệ thống EPAY b. Đối với giải chung cuộc: Giải chung cuộc được xét là 90 ngày bắt đầu từ 00:00:00 ngày thứ nhất đến 23:59:59 của ngày thứ 90 của CTKM. Điều kiện và cách xác định giải chung cuộc thỏa mãn đồng thời: Thuê bao có tương tác chơi tối thiểu 1 lượt chơi trong chu kỳ xét giải Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm tích lũy đứng thứ 3 xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao thỏa điều kiện trên thì căn cứ trao thưởng như sau: Thuê bao đăng ký tham gia dịch vụ sớm nhất. Nếu thuê bao hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì sẽ lấy lần đăng ký gần nhất của thuê bao để xét. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ mWin, không căn cứ theo thời gian trên máy thiết bị của khách hàng. 6. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9145 với nội dung: Giải Kết Nối: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng thẻ cào trị giá 5.000 VNĐ từ CTKM CA DAO HAY - IPHONE XS TRAO TAY dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ. Giải thưởng sẽ được cộng vào tài khoản của quý khách. Chi tiết truy cập website http://mwin.mobifone.vn/cadao hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Giải chung cuộc: Ban tổ chức sẽ xác minh khách hàng trúng thưởng và gọi điện thông báo với khách hàng cũng như thông tin về thời gian trúng thưởng cho khách hàng. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mwin.mobifone.vn/cadao . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 7. QUY ĐỊNH VỀ TRAO, NHẬN THƯỞNG: a. Quy định về giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng; Giải thưởng hiện vật: khách hàng sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone. b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng: Công ty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502/ 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong IPHONE XS 64GB cua chuong trinh khuyen mai "	"CA DAO HAY - IPHONE XS TRAO TAY"	" - Dich vu Tim ca dao Doan tuc ngu - MWin. Quy khach truy cap http://mwin.mobifone.vn/cadao de biet thong tin chi tiet"	" c. Thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục  Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone; Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đầu tiên thông báo trúng thưởng từ MobiFone tới khách hàng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 8. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty CP Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Công nghệ Tài chính Viễn thông FTL có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. STT Nội dung MO Nội dung MT 1 TB đăng ký DK CD gửi 9145 - TB đăng ký dịch vụ lần đầu (XDK) Để nhận 5.000đ vào TKC và cơ hội trúng Iphone XS từ CTKM Ca dao hay - Iphone XS trao tay, soạn Y CD gửi 9145. - TB tái đăng ký (XDK) Để có cơ hội trúng Iphone XS từ CTKM Ca dao hay - Iphone XS trao tay, soạn Y CD gửi 9145. 2 TB đăng ký thành công Y CD gửi 9145 - TB đăng ký thành công lần đầu tiên (DK) Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ trên mWin. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC sau 72h duy trì dịch vụ. Miễn phí 01 ngày đầu tiên, sau KM: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/cadao để tham gia chơi. Để hủy dịch vụ soạn HUY CD gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). - TB tái đăng ký thành công (DK) Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ trên mWin. Bạn được tham gia CTKM với cơ hội trúng thưởng Iphone XS. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/cadao để tham gia chơi. Giá cước: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CD gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 3 Đăng ký qua cú pháp XN hoặc XN CD gửi 9145 XN hoặc XN CD gửi 9145 - TB đăng ký thành công lần đầu tiên (DK) Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ trên mWin. Bạn sẽ được cộng 5.000đ vào TKC sau 72h duy trì dịch vụ. Miễn phí 01 ngày đầu tiên, sau KM: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/cadao để tham gia chơi. Để hủy dịch vụ soạn HUY CD gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). - TB tái đăng ký thành công (DK) Bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Tìm ca dao - Đoán tục ngữ trên mWin. Bạn được tham gia CTKM với cơ hội trúng thưởng Iphone XS. Truy cập http://mwin.mobifone.vn/cadao để tham gia chơi. Giá cước: 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY CD gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). 4 TB được xác định đủ điều kiện cộng 5.000đ vào tài khoản chính Chúc mừng! Bạn được cộng 5.000đ vào tài khoản chính từ CTKM Ca dao hay - Iphone XS trao tay. Thời gian cộng tiền: trong vòng 24h kể từ khi nhận được thông báo này. Trân trọng! - Các MO-MT khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 