 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Các TB của MobiFone đang hoạt động 2 chiều; TB không sử dụng dịch vụ Thể thao số (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM; KHÔNG áp dụng: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT. 2. GIẢI THƯỞNG: Giải tháng (5.000.000đ tiền mặt); Giải ngày (1.000.000đ thẻ nạp tiền/ngày ). STT Giải thưởng Giá trị (đồng) Số lượng 1 Giải ngày (1.000.000đ thẻ nạp tiền/ngày, Nạp trực tuyến ) 1.000.000 90 2 Giải tháng (5.000.000đ tiền mặt/tháng, chuyển khoản) 5.000.000 3 3. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: a. Cách tham gia: Qua sms và wapsite http://ctkm.thethaoso.vn Stt Nội dung SMS gửi 9128 Wapsite: http://ctkm.thethaoso.vn Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ DK_BP - Bước 1: Vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G/4G MobiFone - Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ để đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn - Miễn phí 01 chu kỳ sử dụng cho KH đăng ký lần đầu - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn - KH đăng ký/gia hạn thành công gói cước sẽ được miễn phí 03 câu hỏi/ngày 2 Mua thêm câu hỏi MBP 5.000 đồng/10 câu hỏi Không giới hạn số lần mua thêm câu hỏi trong ngày KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia trả lời câu hỏi qua SMS Tham gia tương tác khác qua SMS b. Cách thức xác định trúng thưởng: Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi miễn phí 01 ngày cước TB lần đầu, tối đa 01 lần trong thời gian diễn ra chương trình. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này; Trong thời gian diễn ra CTKM KH đăng ký, gia hạn, mua thêm câu hỏi và/hoặc tham gia trả lời các câu hỏi của gói Thể thao bốn phương sẽ được tích lũy điểm để giành những giải thưởng từ dịch vụ. Điểm tích lũy được quy định như sau: Stt Nội dung Giá cước 1 TB đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Thể thao bốn phương 30 điểm/ngày 2 Mua thêm câu hỏi 50 điểm/lần 3 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu 4 Trả lời sai hoặc không trả lời 0 điểm Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói "	"Thể thao bốn phương"	" trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi lượt gia hạn, trả lời đúng câu hỏi, KH được hệ thống tự động tích lũy điểm theo quy định của CTKM Trường hợp TB đang tham gia CTKM, hủy dịch vụ và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Khi đăng ký lại gói cước hệ thống sẽ trừ cước và KH được trả lời miễn phí 03 câu hỏi theo quy định. Để tra cứu số mã dự thưởng tích lũy, KH nhắn tin theo cú pháp: DIEM BP gửi 9128 KH tham gia chương trình sẽ tham gia trả lời các câu hỏi hệ thống gửi về TB, Thời gian trả lời câu hỏi từ 8h đến 22h hàng ngày, Tiêu chí xác định trúng giải ngày : TB có tổng điểm tích luỹ cao nhất trong ngày sẽ dành chiến thắng . Trường hợp có từ 02 TB trở lên có cùng điểm tích lũy cao nhất trong ngày thì thứ tự ưu tiên xác định trúng giải ngày như sau: TB có số lượt tham gia trả lời câu hỏi nhiều hơn trong ngày sẽ là TB chiến thắng để công bố Nếu các TB có cùng số lượt tham gia trả lời câu hỏi như nhau thì TB có câu trả lời đúng sớm nhất trong ngày sẽ là TB chiến thắng để công bố. Tiêu chí xác định trúng giải tháng : TB có điểm tích lũy nhiều nhất trong tháng đó . Trường hợp có từ 02 TB trở lên có cùng số điểm tích lũy cao nhất trong tháng thì thứ tự ưu tiên xác định trúng giải tháng như sau: TB chiến thắng nhiều giải ngày hơn trong chu kỳ xét thưởng sẽ là TB chiến thắng để công bố Nếu các TB có cùng số lượt chiến thắng giải ngày như nhau thì TB có số câu trả lời đúng nhiều hơn trong chu kỳ xét thưởng sẽ là TB chiến thắng để công bố Điều kiện trúng thưởng: KH đủ điều kiện trúng thưởng là KH đang sử dụng dịch vụ "	"Thể thao số"	" đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số TB đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone Nếu có TB đáp ứng đủ tiêu chí trúng giải nêu trên nhưng vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) hoặc không đáp ứng đủ các điều kiện trúng thưởng thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra TB có tổng số điểm tích luỹ cao nhất liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải ngày/tháng đã quy định. c . Quy định về trao, nhận thưởng: - Đối với giải Ngày : Thời gian cộng thưởng trong vòng 48h kể từ khi xác minh được TB chiến thắng của ngày. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://ctkm.thethaoso.vn. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Danh sách TB đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày sẽ được nhắn tin thông báo vào thời gian 13h - 15h ngày hôm sau . - Đối với giải Tháng : Mỗi KH chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất (nếu KH sở hữu nhiều số TB trúng giải các tháng thì chỉ được xét trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại). KH sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng. Thời gian xét giải thưởng: Tháng xét giải Thời gian dự kiến Thời gian xét giải 1 Từ 12/04/2019 - 11/05/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 2 Từ 12/05/2019 - 10/06/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc 3 Từ 11/06/2019 - 10/07/2019 Từ 0h00 ngày bắt đầu đến 23:59:59 ngày kết thúc - Các quy định khác: Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của KH không dự kiến trước, điểm số của KH sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất KH lựa chọn gói tin. d . Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng : Công ty Cổ phần Dịch vụ IMedia có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách KH trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải Tháng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong {5 trieu dong tien mat} cua chuong trinh khuyen mai "	"The thao bốn Phương"	". Quy khach truy cap http://ctkm.thethaoso.vn de biet thong tin chi tiet"	" KH trúng thưởng giải tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Giải thưởng Tháng bằng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho KH thông qua tài khoản ngân hàng, KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải, có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB có sự chứng kiến của đại diện MobiFone, có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này, còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM, các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu TB trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia có trách nhiệm trao giải cho KH là 45 ngày kể từ ngày có quyết định KH trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao , giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Công nghệ và Dịch vụ Imedia phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. ​4. TIN NHẮN: Chi tiết 