 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Lợi ích - Là dịch vụ đặt xe với ưu điểm nổi trội là có tính năng đặt xe riêng cho tuyến đi/ về từ sân bay (trước mắt là sân bay Nội Bài). KH đăng ký gói để làm thành viên VIP sẽ được đặt xe với mức giá ưu đãi g iảm giá từ 10% đến 40% so với khách hàng không đăng ký thành viên. - Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G hoặc qua WiFi và đặt xe qua app 8Go Đăng ký gói - KH không đăng ký gói thuê bao thành viên vẫn có thể sử dụng đặt xe, nhưng không hưởng ưu đãi thành viên VIP. Để hưởng ưu đãi thành viên VIP, thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng - DK <Mã gói> gửi 9089 (miễn phí) hoặc truy cập http://8go.vn hoặc http://vip.8go.vn (gói VIP) Gói ngày: G1 Gói tuần: G7 Gói vip: VIP Cước phí - Cước thuê bao: G1: 2.000đ/ ngày, G7: 9.000đ/ 7 ngày, VIP: 3.000đ/ ngày - Data: theo quy định Sử dụng Sau khi đăng ký, tải app 8go, đăng nhập app, - Đối với gói G1/G7: KH có thể chọn tính năng "	"đặt xe"	" hoặc "	"đặt xe sân bay"	" để sử dụng DV. - Đối với gói VIP: KH có thể tìm mã giảm giá, các ưu đãi Hủy HUY G1/G7/VIP gửi 9089 2. GIỚI THIỆU: Dịch vụ đặt xe giúp khách hàng MobiFone tiết kiệm chi phí, thuận tiện, đơn giản, dễ dùng . Đối với gói VIP của DV, là gói tổng hợp thông tin KM và mua sắm, KH có thể tìm kiếm mã giảm giá, ưu đãi đa dạng lĩnh vực từ thời trang, nhà hàng, xem phim, làm đẹp, mua sắm, ... với hơn 3000 nhà cung cấp trên hệ thống. Địa chỉ wapsite dịch vụ: http://8go.vn Kênh sử dụng: Dịch vụ cung cấp trên các kênh app, website, wapsite và SMS SMS Brandname: 8GO Đối tượng và điều kiện sử dụng : T huê bao MobiFone hoạt động 2 chiều và có sử dụng DV GPRS/EDGE/3G/4G hoặc qua wifi Tổng đài hỗ trợ: 1900232355 (2.000đ/phút) Thời gian cung cấp: DV cung cấp từ 12/4/2019 . Gói VIP cung cấp từ 30/8/2019 3. TÍNH NĂNG: Đặt xe trong thành phố và xe đường dài Đặt xe sân bay (ưu điểm hơn các dịch vụ khác là có thông báo trễ cho tài và khách hàng nếu khách hàng nhập thông tin chuyến bay) Gói VIP: Tìm kiếm nhiều mã giảm giá độc quyền dành riêng cho KH, tìm kiếm tin ưu đãi đa dạng lĩnh vực (thời trang, nhà hàng, làm đẹp, mua sắm) của hơn 3000 nhà cung cấp trên hệ thống. . Giúp KH tiết kiệm 20% - 80% chi phí Đổi điểm tích lũy lấy mã giảm giá để sử dụng mua sắm. Đặt mua đồ ăn uống, thời trang, làm đẹp (spa, chăm sóc da tóc, mỹ phẩm), giải trí (vé xem phim, khu vui chơi) 4 . LƯU Ý KHÁC: Thuê bao không cần đăng ký gói thuê bao thành viên vẫn có thể sử dụng đặt xe, nhưng không hưởng ưu đãi thành viên VIP Để hưởng ưu đãi thành viên VIP, thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App a. Qua SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9089 Gói ngày: G1 Gói tuần: G7 Gói vip: VIP Ghi chú Đăng ký gói DK_G1 hoặc DK DK_G7 DK_VIP Từ 1/11/2019: thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói > (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Xác nhận đăng ký gói (khi đăng ký qua kênh Wapsite 3G/4G MobiFone) Y_G1 Y_G7 Hủy dịch vụ HUY_<Mã gói> Từ 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Lấy số điểm tích lũy (gói VIP) DIEM_VIP Lấy mật khẩu MK Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT b. Qua Wapsite: Đối với gói thuê bao thành viên ngày G1 và tuần G7: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ Đối với gói thuê bao thành viên VIP: truy cập http://vip.8go.vn Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	". Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực MobiFone, yêu cầu xác nhận đăng ký qua SMS. Bước 3: Sau khi Kh đồng ý xác nhận qua SMS, hệ thống gửi 1 tin nhắn với cú pháp Y_VIP. KH gửi tin nhắn đến đầu số 9089. Bước 4: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9089 Hệ thống không hỗ trợ hủy DV qua wapsite. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký soạn cú pháp sms gửi 9089 để hủy. c. Qua Website, App: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9089. 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ https://8go.vn hoặc http://vip.8go.vn (gói VIP) để sử dụng phiên bản Web và Wap (đăng ký, xem hướng dẫn, thông tin dịch vụ) Ứng dụng: Mở ứng dụng 8Go trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android để sửa dụng dịch vụ đặt xe (không áp dụng gói VIP) - Đăng nhập: Truy cập wapsite qua 3G /4G : Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập Truy cập wapsite qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9089 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Truy cập Ứng dụng 8GO: Yêu cầu nhập số điện thoại để xác thực. Hệ thống gửi về mã xác thực OTP để đăng nhập. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: Loại cước Giá cước (đã VAT) Ghi chú Tài khoản mặc định (không đăng ký gói TB) Miễn phí Khi chưa đăng ký gói, hoặc chưa đăng nhập vào DV, hệ thống yêu cầu phải đăng ký gói TB để nhận được mức giá ưu đãi hơn hoặc để sử dụng được tính năng của DV đối với gói VIP. Cước thuê bao Gói ngày ( G1 ) 2.000đ/ 1 ngày KH khi đăng ký gói sẽ được đặt xe với mức giá ưu đãi g iảm giá từ 10% đến 40% so với KH không đăng ký Gói tuần ( G7 ) 9.000đ/ 7 ngày KH khi đăng ký gói sẽ được đặt xe với mức giá ưu đãi g iảm giá từ 10% đến 40% so với khách hàng không đăng ký. Gói vip ( VIP ) 3.000đ/ ngày Bên canh việc sử dụng các DV trên hệ thống, đặt mua sản phẩm mã giảm giá ..., KH còn nhận được các KM từ 8GO cao hơn so với KH không đăng ký. Cước sms đến đầu số DV Miễn phí Đăng ký/hủy/ truy vấn thông tin dịch vụ Cước data Theo quy định Không thể đăng ký gói G1 và G7 đồng thời. Có thể đăng ký gói G1 hoặc G7 với gói VIP b. Phương thức tính cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…) Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Tại thời điểm gia hạn Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 45 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 2. ĐIỂM TÍCH LŨY: Mua gói ngày / VIP : nhận ngay 1 điểm, tích điểm hàng ngày, mỗi ngày +1 điểm tích lũy. Điểm tích lũy được tính khi trừ cước thành công . Tặng 100 điểm vào TK VIP 8GO áp dụng với thành viên đăng ký gói VIP lần đầu khi trừ cước thành công. (Lưu ý: đăng ký gói G1/G7 không có tặng điểm) Mua gói tuần: nhận ngay 7 điểm, tích điểm hàng tuần, mỗi tuần +7 điểm tích lũy. Điểm tích lũy được tính khi trừ cước thành công Khi KH kết thúc một chuyến đi hoặc sử dụng DV trên hệ thống, KH sẽ nhận được điểm tích lũy. Đối với gói G1/ G7 : Công thức tính điểm tích lũy như sau: Với mỗi mức cước 10.000 VNĐ (làm tròn xuống), KH tích lũy được 01 điểm. Ví dụ: nếu chuyến đi có cước phải thanh toán là 195.000 VNĐ thì điểm tích lũy nhận được sẽ là 19 điểm Đối với gói VIP : Công thức tính điểm tích lũy như sau: mỗi lần sử dụng thành công 1 mã giảm giá, KH được tích lũy 10 điểm. Ưu đãi thành viên 8Go: Giảm giá từ 10% đến 40% so với khách hàng không đăng ký thành viên Hình t hức sử dụng điểm đối với gói G1/ G7: Điểm tích lũy sẽ được dùng để đổi lấy các chuyến đi khuyến mại của 8Go. Khi có chương trình đổi điểm cụ thể 8Go sẽ thông báo cho khách hàng biết Điểm tích lũy ngoài việc đổi lấy các chuyến đi khuyến mại của 8Go, thành viên có thể dùng để đổi lấy mức giảm khi mua sắm, ăn uống tại các đơn vị có liên kết với 8Go . Ưu đãi thành viên gói VIP: Giảm giá theo từng sản phẩm, DV trên hệ thống gói VIP Mức giảm từ 20% - 80% Điểm được tích lũy và mức giảm chỉ áp dụng khi KH là thanh viên gói VIP Số điểm tích lũy, KH có thể đổi mã giảm giá theo từng chương trình công bố trên website. Ngoài giảm từ 20% - 80%, khi đổi điểm tích lũy, KH VIP được giảm giá tiếp trên từng sản phẩm/ DV thêm tối thiểu 5% với số điểm được quy định trên từng mã giảm giá. Số điểm tối thiểu >= 150 điểm, Kh sẽ được quy đổi. KH có >= 400 điểm vào dịp cuối năm sẽ có các chương trình đổi điểm lấy quà tặng. Chương trình đổi quà tặng sẽ được thông báo cụ thể trên website. Sau khi đổi quà tặng điểm sẽ được đưa mặc định về 0. Hình thức sử dụng điểm đối với gói VIP: đủ 100 điểm trở lên mới được quy đổi 150 điểm tích lũy quy đổi = 1 mã giảm giá vé máy bay tại 8TRIP trị giá 150.000đ/ đơn hàng. 150 điểm cho phép đổi các mặt hàng trong mục đổi điểm của gói VIP 8GO trên website http://vip.8go.vn . 300 điểm tích lũy quy đổi = 1 chuyến xe sân bay < 30km (tại các điểm sân bay có 8GO) ​​Điểm tích lũy của gói G1/G7 và gói VIP cùng chung hệ thống điểm. KH có thể sử dụng điểm để đổi chuyến đi KM của 8Go hoặc mức giảm, quà tặng, mã giảm giá khi mua sắm, ăn uống, ... 4 . QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước: nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Cụ thể: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Tiêu đề Các bước thực hiện 1 Cài đặt ứng dụng 8GO Truy cập Google play (Android). Thực hiện Search "	"8Go"	" và tải về. 2 Đăng ký (thuê bao khác mạng, sử dụng wifi ) - Khách hàng vào app 8Go chọn đăng ký. Nhập thông tin cá nhân (tên, sđt, email), ấn nút ĐĂNG KÝ. - App gửi OTP về máy, khách hàng nhập OTP rồi bấm KÍCH HOẠT. 3 Đăng ký (thuê bao mạng mobifone, đã đăng ký 3G, 4G) Hệ thống tự động đăng ký và đăng nhập vào app khi nhận diện được thuê bao MobiFone đang sử dụng 3G, 4G. 4 Đăng nhập vào ứng dụng (Ứng dụng không tự động nhận diện số điện thoại) Vào app 8Go. Nhập số điện thoại, bấm Đăng Nhập. Nhập OTP, bấm Kích Hoạt. 5 Đăng nhập vào ứng dụng (Ứng dụng tự động nhận diện thuê bao mobifone) Vào app 8Go. 6 Đặt xe đi sân bay 1. Chọn "	"Đặt xe sân bay"	". - Chọn "	"Đi sân bay"	". - Vị trí mặc định là vị trí khách hàng, khách hàng có thể nhập lại vị trí khác hoặc chọn địa điểm đã đánh dấu trước (mục 9). - Sân bay mặc định là sân bay Nội Bài, khách hàng có thể chọn lại sân bay. - Bấm Đặt xe. - Chọn ngày đón, giờ đón, bấm Tiếp tục. - Chọn loại xe. - Nhập mã chuyến bay (có thể nhập hoặc không). - Nhập mã giảm giá (có thể nhập hoặc không). - Nhập ghi chú (có thể nhập hoặc không). - Kiểm tra lại thông tin, bấm Đặt xe. 7 Đặt xe đón sân bay - Chọn "	"Đặt xe sân bay"	". Chọn "	"Đón sân bay"	". - Sân bay mặc định là sân bay Nội Bài, khách hàng có thể chọn lại sân bay. - Vị trí mặc định là vị trí khách hàng, khách hàng có thể nhập lại vị trí khác hoặc chọn địa điểm đã đánh dấu trước (mục 9). - Bấm Đặt xe. - Chọn ngày đón, giờ đón, bấm Tiếp tục. - Chọn loại xe. - Nhập mã chuyến bay (có thể nhập hoặc không). - Nhập mã giảm giá (có thể nhập hoặc không). - Nhập ghi chú (có thể nhập hoặc không). - Kiểm tra lại thông tin, bấm Đặt xe 8 Hủy chuyến - Trong app 8Go, vào Đơn hàng. - Chọn đơn hàng chờ xác nhận muốn hủy chuyến. - Bấm "	"Hủy yêu cầu"	". - Đưa ra lý do, nhận xét, bấm "	"Gửi"	". 9 Xem thông tin khuyến mãi, thông báo - Trong app 8Go, chọn "	" Thông báo"	". - Tab "	"Khuyến mãi"	": Bấm "	"Chi tiết"	" để xem thông tin từng khuyến mãi. - Tab "	"Thông báo"	": Chọn thông báo muốn đọc. 10 Chỉnh sửa thông tin cá nhân - Trong app 8Go chọn "	"Tài khoản"	". - Chọn cài đặt. - Nhập lại thông tin cá nhân, bấm "	"Lưu thay đổi"	". 11 Thêm địa chỉ thường xuyên - Trong app 8Go, chọn "	"Tài khoản"	". - Chọn "	"Thêm địa chỉ"	" trong "	"Địa chỉ thường xuyên"	". - Nhập tên địa chỉ, nhập địa chỉ, bấm "	"Lưu thay đổi"	". 12 Đăng xuất - Trong "	"Tài khoản"	", chọn "	"Đăng xuất"	". - Xác nhận lại yêu cầu đăng xuất. Lưu ý chưa có CV 1. ƯU ĐÃI CHO TB MOBIFONE ĐĂNG KÝ 8GO: Thành viên đăng ký dịch vụ 8GO trên mạng MobiFone được hưởng các Ưu đãi sau (nhân dịp ra mắt dịch vụ 8GO): Giảm 15% giá so với khách hàng không phải là thành viên. Thuê bao MobiFone được tặng mã giảm giá 30.000đ/chuyến cho 5 chuyến khi đăng ký thành công dịch vụ 8GO lần đầu tiên. Ghi chú: Mã giảm giá vẫn còn hiệu lực kể cả trong trường hợp Thuê bao MobiFone hủy gói dịch vụ 8GO nhưng chưa sử dụng hết 5 chuyến ưu đãi. Mã giảm giá được dùng kèm, giảm thêm 30.000đ cộng thêm vào ưu đãi 15% kể trên Đồng giá chuyến Taxi chiều từ Hà Nội đi sân bay Nội Bài: 139.000đ (dành cho thành viên MobiFone) Điều kiện áp dụng mức giá 139.000đ: Áp dụng đi từ các quận, huyện tại Hà Nội tới sân bay Nội Bài với hành trình dưới 30km. Chỉ áp dụng cho 5.000 chuyến đầu tiên, nhân dịp ra mắt Dịch vụ 8GO trên mạng MobiFone. Không áp dụng đồng thời với mã giảm giá khác (ví dụ: mã 30.000đ x 5 chuyến cho thuê bao đăng ký lần đầu. Thời hạn áp dụng: Từ khi ra mắt dịch vụ 8GO trên mạng MobiFone đến hết ngày 31/12/2019. 2. PHẠM VI CUNG CẤP DV: Gọi xe Taxi sân bay tại các quận, huyện thuộc địa bàn Hà Nội (cả 2 chiều đi và đến Sân bay Nội Bài). 3. LỘ TRÌNH MỞ RỘNG PHẠM VI CUNG CẤP TRONG GIAI ĐOẠN TIẾP THEO (DỰ KIẾN): Tháng 5/2019: TP. Hồ Chí Minh, Phú Quốc Tháng 6,7/2019: Đà Nẵng, Nha Trang 1. TIN NHẮN GÓI 8GO (G1/ G7): TT Trường hợp Ghi chú Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản>= 2000 đồng DK hoặc DK G1 hoặc DK VIP MT1: Do hệ thống Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 10.000 đ vào tài khoản 8Go để sử dụng dịch vụ đặt xe. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Phí duy trì thành viên Gói ngày 2.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn HUY G1 gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" MT2: Do hệ thống dịch vụ 8GO gửi Mật khẩu dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9089. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9089. 2 Đăng ký không thành công - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản <2000 đồng DK hoặc DK G1 hoặc DK VIP Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 3 Đăng ký không thành công Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày DK hoặc DK G1 hoặc DK VIP Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ đặt xe 8GO. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY G1 gửi 9089, sau đó soạn DK gửi 9089, giá cước 2.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký gói tuần DK G7 Quý khách đang sử dụng gói Ngày Dịch vụ đặt xe 8GO. Để đăng ký gói Tuần, vui lòng soạn HUY G1 gửi 9089, sau đó soạn DK G7 gửi 9089, giá cước 9.000đ/tuần. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY G1 gửi 9089 Quý khách đã Hủy thành công dịch vụ đặt xe 8GO. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK gửi 9089 hoặc truy cập http://8go.vn . Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY G1 gửi 9089 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ đặt xe 8GO. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 9089. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 III Xác nhận đăng ký qua kênh Wap 3G/4G 1 Xác nhận đăng ký gói ngày sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản>= 2000 đồng Y G1 MT1: Do hệ thống Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 10.000 đ vào tài khoản 8Go để sử dụng dịch vụ đặt xe. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Phí duy trì thành viên Gói ngày 2.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn HUY G1 gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 2 MT2: Do hệ thống dịch vụ 8GO gửi Mật khẩu dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9089. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9089. 4 - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản <2000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói ngày dịch vụ Dịch vụ đặt xe 8GO vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK gửi tới 9089. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 6 Trường hợp lệnh Javascript không tự bật được sang màn hình gửi SMS (soạn Y G1 gửi 9089), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Dịch vụ đặt xe 8GO. Đăng ký dịch vụ để cho phép ưu đãi giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Để xác nhận đăng ký, soạn Y G1 gửi 9089. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 B - GÓI TUẦN I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản >= 9.000 đồng. DK G7 MT1: Do hệ thống Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên gói G7 của dịch vụ Đặt xe 8GO. Quý khách được tặng 10.000 VNĐ vào tài khoản 8GO. Điểm tích lũy của quý khách là 7. Quý khách được giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn HUY G7 gửi 9089. Phí duy trì thành viên Gói tuần 9.000đ/tuần và tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" MT2: Do hệ thống dịch vụ 8GO gửi Mật khẩu dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9089. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9089. 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký, thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 9.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 Đã đăng ký gói tuần, nhắn tin đăng ký gói ngày DK Quý khách đang sử dụng gói tuần Dịch vụ đặt xe 8GO. Để đăng ký gói Ngày, vui lòng soạn HUY G7 gửi 9089, sau đó soạn DK gửi 9089, giá cước 2.000đ/ngày. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY G7 Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ đặt xe 8GO. Đăng ký lại DV, soạn DK G7 gửi 9089 hoặc truy cập http://8go.vn . Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp HUY G7 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ đặt xe 8GO. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK G7 gửi 9089. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 III Xác nhận đăng ký qua kênh Wap 3G/4G 1 Xác nhận đăng ký gói tuần sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản>= 9000 đồng Y G7 MT1: Do hệ thống Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký trở thành thành viên gói G7 của dịch vụ Đặt xe 8GO. Quý khách được tặng 10.000 VNĐ vào tài khoản 8GO. Điểm tích lũy của quý khách là 7. Quý khách được giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Để huỷ không tham gia thành viên, soạn HUY G7 gửi 9089. Phí duy trì thành viên Gói tuần 9.000đ/tuần và tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 2 MT2: Do hệ thống dịch vụ 8GO gửi Mật khẩu dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK gửi 9089. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9089. 4 - Thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản <9000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói tuần dịch vụ Dịch vụ đặt xe 8GO vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK G7 gửi tới 9089. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 6 Trường hợp lệnh Javascript không tự bật được sang màn hình gửi SMS (soạn Y G7 gửi 9089), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Dịch vụ đặt xe 8GO. Đăng ký dịch vụ để cho phép ưu đãi giảm từ 10% đến 20% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Để xác nhận đăng ký, soạn Y G17 gửi 9089. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng theo mục C dưới đây C - NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ đặt xe 8GO do SSMedia cung cấp. Dịch vụ đặt xe với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G1 gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" Tần suất nhắn tin 7 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 2 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói tuần [GH] Quý khách đang sử dụng gói cước Tuần của dịch vụ đặt xe 8GO do SSMedia cung cấp. Dịch vụ đặt xe với giá ưu đãi cho thành viên. Giá cước 9.000đ/tuần. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G7 gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút) hoặc truy cập http://8go.vn . Trân trọng cảm ơn! D - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD Để đăng ký Dịch vụ đặt xe 8GO, soạn DK (2.000đ/ngày) hoặc DK G7 (9.000đ/tuần) gửi 9089. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 9089. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 9089. Hủy DV soạn HUY [Mã gói: G1, G7] gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 2 Lấy mật khẩu Khi KH đã đăng ký dịch vụ MK Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ đặt xe 8GO. Để sử dụng dịch vụ đặt xe 8GO soạn DK hoặc DK G7 gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 3 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký Dịch vụ đặt xe 8GO, vui lòng soạn DK hoặc DK G7 gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 4 Lỗi hệ thống Yêu cầu chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thao tác lại sau. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 5 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT 1. GÓI G1 Quý khách đang sử dụng gói cước Ngày của dịch vụ đặt xe 8GO. Giá cước 2.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G1 gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2. GÓI G7 Quý khách đang sử dụng gói cước Tuần của dịch vụ đặt xe 8GO. Giá cước 9.000đ/tuần. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G7 gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9089 Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ đặt xe 8GO. Để sử dụng dịch vụ đặt xe 8GO soạn DK hoặc DK G7 gửi 9089. Chi tiết truy cập http://8go.vn hoặc liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Brandname "	"8GO"	" 2 . TIN NHẮN GÓI VIP: ĐANG CẬP NHẬT 