 1. ĐỐI TƯỢNG: KH mua Bphone 3/ Bphone 3 pro tại các Cửa hàng MobiFone trên toàn quốc . (Xem chi tiết chương trình bán máy) 2. GIẢI THƯỞNG: 01 giải thưởng tiền mặt 100.000.000đ 3. THỂ LỆ: KH mua máy, điền thông tin tại trang www.bphone.vn/bocthamtrungthuong Thông tin bao gồm: họ tên, địa chỉ, số điện thoại di động, địa chỉ email, mã IMEI máy. 1 KH có thể có nhiều mã dự thưởng khi mua nhiều máy và đăng ký thông tin hợp lệ. Mỗi điện thoại KH mua và đăng ký thông tin theo các bước trên sẽ có 1 mã dự thưởng (chính là số IMEI của máy) Thông báo mã dự thưởng: Thông báo trực tiếp hoặc qua điện thoại KH 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG THƯỞNG: Bằng chứng xác định trúng thưởng chính là IMEI của máy được gắn kèm và thể hiện trên thông số của điện thoại KH đã mua trong thời gian KM Mã dự thưởng gồm 15 ký tự số (từ 0 đến 9) Mã dự thưởng sẽ được in thành phiếu và bỏ vào thùng phiếu tại buổi rút thăm xác định trúng thưởng. Lễ rút thăm trúng thưởng sẽ được tổ chức vào lúc 10h ngày 15/7/2019 tại tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội dưới sự chứng kiến của đại diện công ty Bkav, đại diện KH. Cách thức xác định trúng thưởng: rút 1 phiếu xác định 1 giải nhất Kết quả lễ rút thăm trúng thưởng sẽ được lập thành văn bản có xác nhận của các bên chứng kiến. 5. TRAO THƯỞNG: Bkav sẽ thông báo kết quả trúng thưởng đến KH may mắn qua điện thoại, email trong vòng 10 ngày kể từ ngày có kết quả trúng thưởng Địa điểm trao thưởng: tại 1 trong 2 văn phòng của Bkav: Tại Hà Nội: tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy Tại HCM: 67, đường số 3, Khu dân cư Cityland, P7, Q. Gò Vấp Cách thức trao thưởng: trao bằng tiền mặt Thủ tục: KH đem theo các giấy tờ sau CMND/ CCCD/ Hộ chiếu Nếu KH ủy quyền cho người khác nhận thay thì người đến nhận đem theo CMND/ CCCD/ Hộ chiếu của người trúng thưởng + giấy ủy quyền có công chứng của cơ quan nhà nước có thẩm quyền + bản sao có công chứng CMND/ CCCD/ Hộ chiếu của người nhận thay. Thời hạn cuối cùng để Bkav trao thưởng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM KH sẽ chịu chi phí đi lại khi nhận thưởng và đóng thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Nếu được KH trúng thưởng đồng ý đồng ý, BKAV sử dụng tên và hình ảnh KH cho quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty BKAV có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty BKAV có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. BKAV hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc in ấn, tính chính xác của trúng thưởng, đảm bảo tính công bằng, khách quan và minh bạch 6. TRUYỀN THÔNG: Nhắn tin KH Đối tượng: KH là các TB đang sử dụng smartphone Lưu ý: KHÔNG bao gồm: TB data doanh nghiệp (FDN, MDT ...) và thuê bao Fasconnect trả trước, trả sau TB đã đăng ký không nhận tin nhắn quảng cáo KH doanh nghiệp/tổ chức: TB công vụ, nghiệp vụ, TB thuộc KH đặc biệt theo qui định tại quyết định số 1977/QĐ-VMS-CSKH Nội dung tin nhắn: Thời gian nhắn tin Nội dung Ngày 14, 15, 16/5/2019 (QC) MobiFone tro gia mua smartphone cao cap Bphone 3 chi 1.190.000d, khong dat coc (gia goc 6.990.000), tai tat ca cac cua hang cua MobiFone tren toan quoc. Mua ngay de co co hoi trung thuong 100 trieu cho khach hang may man. Chi tiet goi 9090 hoac http://mobistore.vn Tần suất gửi tin: 1 lần/TB 7 . ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Công ty cổ phần Bkav - tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội - Điện thoại: 024.37632552 1. ĐỐI TƯỢNG: KH mua Bphone 3/ Bphone 3 pro tại các Cửa hàng MobiFone trên toàn quốc 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Giải thưởng Số giải Giải Nhất 100.000.000đ tiền mặt 01 Giải Khuyến khích 5.000.000đ tiền mặt 10 3. THỂ LỆ: KH mua máy, điền thông tin tại trang www.bphone.vn/bocthamtrungthuong Thông tin bao gồm: họ tên, địa chỉ, số điện thoại di động, địa chỉ email, mã IMEI máy. Lưu ý: thông tin KH đăng ký chỉ hợp lệ nếu các thông tin này trùng với thông tin đã đăng ký với MobiFone tại thời điểm mua điện thoại. 1 máy sẽ có 2 Mã IMEI, được dán trên mặt sau của hộp điện thoại hoặc khách hàng có thể kiểm tra trực tiếp trên chính điện thoại Bphone mà khách mua với câu lệnh *#06#. Khách hàng cần điền đủ cả 2 IMEI (trên biểu mẫu sẽ có 2 dòng điền IMEI) để đảm bảo tính chính xác nhất và hệ thống mới ghi nhận đăng ký mã thành công. 1 KH có thể có nhiều mã dự thưởng khi mua nhiều máy và đăng ký thông tin hợp lệ. Vào ngày 2/5/2019, Bkav sẽ tổng kết số lượng KH đạt điều kiện nhận mã dự thưởng và thông báo cho KH về mã dự thưởng KH nhận được, thời gian, địa điểm rút thăm trúng thưởng. 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG THƯỞNG: Thông tin mà KH đã điền vào biểu mẫu sẽ được in thành phiếu và bỏ vào thùng phiếu tại buổi rút thăm xác định trúng thưởng. Lễ rút thăm trúng thưởng sẽ được tổ chức vào ngày 6/5/2019 tại tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội dưới sự chứng kiến của đại diện công ty Bkav, đại diện KH. Cách thức quay số: Lần 1: rút 10 phiếu xác định 10 giải KK Lần 2: rút 1 phút xác định 1 giải Nhất Kết quả lễ rút thăm trúng thưởng sẽ được lập thành văn bản có xác nhận của các bên chứng kiến. 5. TRAO THƯỞNG: Bkav sẽ thông báo kết quả trúng thưởng đến KH may mắn qua điện thoại, email Địa điểm trao thưởng: tại 1 trong 2 văn phòng của Bkav: Tại Hà Nội: tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy Tại HCM: 67, đường số 3, Khu dân cư Cityland, P7, Q. Gò Vấp Cách thức trao thưởng: trao bằng tiền mặt Thủ tục: KH đem theo các giấy tờ sau CMND/ CCCD/ Hộ chiếu Nếu KH ủy quyền cho người khác nhận thay thì người đến nhận đem theo CMND/ CCCD/ Hộ chiếu của người trúng thưởng + giấy ủy quyền có công chứng của cơ quan nhà nước có thẩm quyền + bản sao có công chứng CMND/ CCCD/ Hộ chiếu của người nhận thay. Thời hạn cuối cùng để Bkav trao thưởng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM KH sẽ chịu chi phí đi lại khi nhận thưởng và đóng thuế thu nhập cá nhân (nếu có) 6. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Công ty cổ phần Bkav - tầng 2, tòa nhà HH1, khu đô thị Yên Hòa, phường Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội - Điện thoại: 024.37632552 