 Các bước Nội dung Lợi ích - Là DV cho ứng sản lượng phút thoại, tin nhắn khi TKC không đủ tiền Đối tượng và điều kiện - TB trả trước đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có thời gian kích hoạt tối thiểu 90 ngày và theo quy hoạch nhóm các dịch vụ ứng của MobiFone. Sử dụng - KH sử dụng thụ động qua SMS: KH sử dụng DV MobiFone mà không đủ tiền trong TKC. Nếu thỏa điều kiện, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS mời sử dụng gói S-Plus. - KH sử dụng chủ động qua SMS ( Hiện tại đang thử nghiệm chưa triển khai) : KH gửi SMS yêu cầu sử dụng DV đến 5110. Nếu thỏa điều kiện, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS yêu cầu KH xác nhận. Cước phí - Gửi tin đến 5110: Miễn phí - Số tiền nạp >= Số tiền nợ: trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần và gửi tin thông báo. - Số tiền nạp < Số tiền nợ: trừ bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% số tiền TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. Thông tin khác - TB không được chuyển đổi từ trả trước sang trả sau nếu chưa hoàn ứng đủ giá trị các gói S-Plus đã ứng trước đó. 1. GIỚI THIỆU : Mô tả DV: S-Plus cho phép TB trả trước MobiFone được mời sử dụng gói DV thuê bao đang muốn sử dụng nhưng không đủ tiền trong TK chính hoặc TK chính = 0. Giá gói ứng DV được thông báo trong tin nhắn mời và tiền ứng trừ vào TK chính khi TK chính có tiền. Thời gian hiệu lực của tin nhắn mời là 7 ngày . Kênh tương tác: SMS Đầu số DV: 5110 Phạm vi cung cấp: toàn quốc Thời gian cung cấp: từ 20/5/2019 Đối tượng: Tất cả các TB trả trước đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có thời gian kích hoạt tối thiểu 90 ngày và theo quy hoạch nhóm các DV ứng của MobiFone. 2. NỘI DUNG DV: DV S-Plus bao gồm các gói ứng: Thoại (nội mạng và liên mạng), SMS (nội mạng và liên mạng). Các gói S-Plus được thay đổi linh hoạt theo tháng, theo thời điểm để đáp ứng nhu cầu của KH: Thoại (nội mạng và liên mạng): Tối đa 60 phút / gói SMS (nội mạng và liên mạng): Tối đa 100 SMS / gói Mức giá cho một đơn vị tài nguyên mà S-Plus cung cấp cho KH: Mức giá áp dụng cho mỗi KH là không cố định , linh động theo từng thời điểm và từng KH khác nhau. Hệ thống tính toán mức giá dựa trên việc đánh giá rủi ro của TB. S-Plus code Loại hình DV Dung lượng Giá tối thiểu Giá tối đa 1 Thoại nội mạng 1 - 60 phút 948đ/phút 1.580đ/phút 2 Thoại liên mạng 1 - 60 phút 1.068đ/phút 1.780đ/phút 3 SMS nội mạng 5 - 100 SMS 174đ/SMS 290đ/SMS 4 SMS liên mạng 5 - 100 SMS 254đ/SMS 350đ/SMS Nguyên tắc tính cước thoại: block 6s+1s Thời hạn sử dụng của TK DV chỉ bị xóa về 0 khi sim bị thu hồi, TB đổi chủ, TB chuyển mạng giữ số. 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Câu lệnh SMS: gửi 5110 (miễn phí) Nội dung Cú pháp Cú pháp bổ sung từ 16/9/2019 Nội dung SMS gửi 5110 Ứng thoại nội mạng 1 5 Kiểm tra thông tin DV KT Ứng thoại liên mạng 2 6 Chủ động hoàn ứng HT Ứng sms nội mạng 3 7 Hướng dẫn KH HD Ứng sms liên mạng 4 8 Từ chối nhận tin nhắn mời TC Xác nhận ứng chủ động Y Đăng ký nhận tin nhắn mời DK b. Sử dụng DV thụ động qua SMS: Các bước thực hiện Hệ thống phản hồi Bước 1 : Khi KH thực hiện giao dịch không thành công do không đủ tiền trong TK chính Hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS mời sử dụng gói S-Plus. Thời gian hiệu lực của tin nhắn mời là 7 ngày . Tin nhắn bao gồm thông tin: loại tài nguyên, số lượng tài nguyên, đơn giá tương ứng và cách thực hiện để xác nhận sử dụng DV. Bước 2a : KH nhắn tin phản hồi theo đúng cú pháp hệ thống hướng dẫn Hệ thống cộng vào TK của TB loại tài nguyên tương ứng và gửi tin nhắn thông báo đến TB đã có thể sử dụng gói S-Plus. Bước 2b : KH nhắn tin phản hồi sai cú pháp Hệ thống thông báo cho KH và hướng dẫn cú pháp đúng. Bước 3 : Khi có biến động TKC Hệ thống tự động trừ trong TK chính của KH theo quy định hoàn ứng và gửi tin nhắn thông báo cho KH số tiền đã trừ. c . Sử dụng DV chủ động qua SMS: Hiện tại DV đang thử nghiệm, tạm thời chưa triển khai Các bước thực hiện Hệ thống phản hồi Bước 1 : Khi KH gửi SMS đến hệ thống yêu cầu sử dụng DV Nếu TB đủ điều kiện, hệ thống sẽ xác định lượng tài nguyên và đơn giá thích hợp và gửi tin nhắn SMS yêu cầu KH xác nhận. Bước 2a : Nếu KH xác nhận chính xác Hệ thống sẽ cộng vào TK đúng loại DV mà KH yêu cầu và gửi tin nhắn thông báo đến TB đã có thể sử dụng gói S-Plus và lưu lại giao dịch. Bước 2b : Nếu KH xác nhận chưa chính xác Hệ thống S-Plus sẽ thông báo sai cú pháp Bước 3 : Khi có biến động TKC Hệ thống tự động trừ trong TK chính của KH theo quy định hoàn ứng và gửi sms thông báo cho KH số tiền đã trừ. 4 . TÍNH NĂNG DV: a. Gói S-Plus một lần: Khi TB gọi hoặc SMS không thành công do các TK không đủ tiền > TB sẽ nhận được tin nhắn mời sử dụng gói S-Plus với mức giá, dung lượng tùy từng TB. Nếu TB gửi tin đồng ý sử dụng gói S-Plus theo tin nhắn mời > hệ thống sẽ cộng gói S-Plus vào TK và thông báo đến KH và có thể sử dụng ngay. Khi TKC có tiền, cước của gói S-Plus đã sử dụng trước đó sẽ được trừ vào TK chính. Khi TB hoàn ứng DV, sản lượng TB còn dư sẽ được cộng dồn vào các lần sử dụng ứng DV tiếp theo. b. Gói S-Plus nhiều lần: C ác TB có thể được ứng tối đa 3 lần với sản lượng và phí không quá so với lần ứng đầu tiên. TB đã sử dụng S-Plus trước đó nhưng chưa kịp thanh toán mà tiếp tục có giao dịch không thành công do TK chính không đủ tiền và đáp ứng được tiêu chí về rủi ro, TB sẽ được tiếp tục sử dụng DV S-Plus mà chưa cần thanh toán giao dịch trước đó. Khi sử dụng gói S-P lus nhiều lần, KH được cộng dồn số tài ng uyên vào TK tương ứng. Thời hạn sử dụng gói ứng sau khi được cộng dồn được quy định theo thời hạn của TK DV. K hi hết 3 lần ứng, TB buộc phải thanh toán để được tiếp tục sử dụng DV. Khi hoàn ứng, hệ thống trừ theo thứ tự thời gian ứng và ưu tiên trước với những giao dịch chưa chuyển thành nợ xấu. c. Gói S-Plus nhiều lựa chọn: Khi TB gọi hoặc SMS không thành công do các TK không đủ tiền > TB sẽ nhận được tin nhắn mời sử dụng gói S-Plus với 02 lựa chọn trở lên kèm mức giá, dung lượng tùy từng TB. Nếu TB gửi tin đồng ý sử dụng gói S-Plus theo tin nhắn mời > hệ thống sẽ cộng gói S-Plus vào TK và thông báo đến KH và có thể sử dụng ngay. Khi TKC có tiền, cước của gói S-Plus đã sử dụng trước đó sẽ được trừ vào TK chính. 1. CƯỚC PHÍ: Giá gửi tin nhắn đến đầu số dịch vụ 5110: Miễn phí Dịch vụ không thu phí từ khách hàng, toàn bộ số tiền tương ứng với sản lượng ứng sẽ được trừ vào tài khoản chính của khách hàng trong lần nạp thẻ kế tiếp. 2. QUY ĐỊNH HOÀN ỨNG: a. Kịch bản hoàn ứng: Khi nhận được biến động TKC, hệ thống sẽ kiểm tra tình trạng nợ dịch vụ. Nếu khách hàng đã thanh toán tất cả các gói S-Plus đã ứng, quy trình kết thúc. Nếu khách hàng còn khoản nợ chưa thanh toán, hệ thống sẽ thực hiện trừ số nợ đó theo mức bậc thang của biến động TKC. Sau khi trừ nợ thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS thông báo đến khách hàng và lưu lại giao dịch. b. Nguyên tắc hoàn ứng: Mỗi thuê bao có tối đa 90 ngày hoàn ứng kể từ ngày sử dụng gói S-Plus gần nhất để thực hiện hoàn ứng cước phí sử dụng dịch vụ theo nguyên tắc như sau: Số tiền nợ = Σ Tiền ứng tất cả các gói S-Plus đã ứng trước đó Khi biến động TKC lớn hơn (>) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Trong trường hợp gửi tín hiệu trừ tiền mà tài khoản chính của thuê bao không còn đủ để thực hiện trừ nợ, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. Khi biến động TKC nhỏ hơn (<) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Quy định thời hạn sử dụng của các tài khoản S-Plus: Các tài khoản bundle của dịch vụ: Thoại SP1, Thoại SP2, SMS SP1, và SMS SP2 có thời hạn tối đa 90 ngày kể từ ngày phát sinh giao dịch. Các tài khoản trên sẽ tự động reset thời hạn 90 ngày mỗi khi phát sinh giao dịch ứng. Quy định về giá trị của các tài khoản dịch vụ S-Plus: Sản lượng thoại và SMS trong các tài khoản dịch vụ: Thoại SP1, Thoại SP2, SMS SP1 và SMS SP2 của các thuê bao sẽ được cộng dồn cho các lần ứng sản lượng tiếp theo. Dịch vụ đảm bảo trừ đúng số nợ mà khách hàng đã nợ. Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ sở hữu, cần thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói S-Plus đã ứng trước đó. Thuê bao không được chuyển đổi loại hình thuê bao từ trả trước sang trả sau trong trường hợp thuê bao chưa thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói S-Plus đã ứng trước đó. Với mỗi giao dịch ở tháng N, thời hạn thu nợ đến 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng N+1. Trong trường hợp có 1 giao dịch quá hạn, các giao dịch khác vẫn trong thời hạn thu hồi thì khi khách hàng nạp thẻ, hệ thống vẫn sẽ thu nợ tất cả giao dịch, tuy nhiên chỉ có các giao dịch còn hạn mới tính vào doanh thu đối soát. Tính đến thời điểm 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng N+1, nếu thuê bao chưa thanh toán hoặc thanh toán chưa đủ giá trị của các gói S-Plus đã ứng thì thuê bao sẽ được chuyển vào danh sách không phục vụ. Trường hợp thuê bao sử dụng nhiều gói S-Plus thì gói dịch vụ sử dụng trước sẽ được hoàn ứng trước. Hệ thống có thể trừ cước cho tất cả các lần sử dụng dịch vụ trong một lần biến động TKC nếu đủ. Tài khoản VOICE_SP2 chỉ gọi được ngoại mạng 4. HÌNH ẢNH MINH HỌA: - Vết ứng: - Vết hoàn ứng: 1. KỊCH BẢN BỔ SUNG MO/MT DỊCH VỤ ỨNG THOẠI VÀ SMS S-PLUS: STT TRƯỜNG HỢP MO CÚ PHÁP MT CÓ DẤU VÍ DỤ MT CÓ DẤU I KỊCH BẢN MỜI SỬ DỤNG DỊCH VỤ I.1 - Nhận tín hiệu Tapping IN - Thuê bao thuộc tập mời Tapping IN Để không gián đoạn liên lạc, Quý khách có thể ứng. Soạn: [Nội_dung_các_gói_mời] Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Để không gián đoạn liên lạc, Quý khách có thể ứng. Soạn: 5 gửi 511 để ứng thoại nội mạng 6 gửi 511 để ứng thoại ngoại mạng 7 gửi 511 để ứng tin nhắn nội mạng Chi tiết LH 9090. II KỊCH BẢN MT XÁC NHẬN II.1 Chưa có MT xác nhận 5 hoặc 6 hoặc 7 hoặc 8 Để xác nhận ứng [Nội_dung_gói_ứng], Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Để xác nhận ứng 10 Phút nội mạng giá 1.400đ/p, Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH 9090. II.2 Đã có MT xác nhận còn hiệu lực, yêu cầu ứng trùng gói xác nhận 5 hoặc 6 hoặc 7 hoặc 8 Yêu cầu không thành công. Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận ứng [Nội_dung_gói _ứng], Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH [Số_liên_hệ] Yêu cầu không thành công. Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng kiểm tra lại. Để xác nhận ứng 10 phút thoại nội mạng, Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH 9090. II.3 Đã có MT xác nhận còn hiệu lực, yêu cầu ứng khác gói xác nhận 5 hoặc 6 hoặc 7 hoặc 8 Để xác nhận ứng [Nội_dung_gói_ứng], Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Để xác nhận ứng 10 Phút nội mạng giá 1.400đ/p, Quý khách vui lòng soạn: Y gửi 5110 Chi tiết LH 9090. III KHÁCH HÀNG ỨNG THÀNH CÔNG III.1 KH ứng thành công và không đủ điều kiện ứng tiếp Y Quý khách vừa ứng thành công [Nội_dung_gói_ứng] từ DV S-Plus. Tiền hoàn ứng được trừ vào tài khoản gốc trong lần nạp tiền tiếp theo. Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Quý khách vừa ứng thành công 10 phút gọi nội mạng với giá 1.400đ/phút từ DV S-Plus. Tiền hoàn ứng sẽ được trừ vào tài khoản gốc trong lần nạp tiền tiếp theo. Chi tiết LH 9090. III.2 KH ứng thành công và đủ điều kiện ứng tiếp Y Quý khách vừa ứng thành công [Nội_dung_gói_ứng]. Tiền hoàn ứng sẽ được trừ vào tài khoản gốc trong lần nạp tiền tiếp theo. Để tiếp tục ứng, soạn: [Nội_dung_gói_ứng_thêm]. Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Quý khách vừa ứng thành công 10 phút gọi nội mạng với giá 1.400đ/phút từ DV S-Plus. Tiền hoàn ứng sẽ được trừ vào tài khoản gốc trong lần nạp tiền tiếp theo. Để tiếp tục ứng, soạn: 1 gửi 5110 để ứng 10 Phút nội mạng(1.400đ/p) Chi tiết LH 9090. IV KHÁCH HÀNG ỨNG KHÔNG THÀNH CÔNG IV.1 KH gửi tin nhắn khi đã đạt mức ứng tối đa Y Yêu cầu không thành công.[Nội_dung_nguyên_nhân_không_thành_công]. Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Yêu cầu không thành công. Để tiếp tục sử dụng DV S-Plus, Quý khách cần thanh toán giao dịch đã ứng. Soạn KT gửi 5110 để biết số tiền cần thanh toán. Chi tiết LH 9090. IV.2 KH không tồn tại lời mời còn hiệu lực Y Yêu cầu không thành công.[Nội_dung_nguyên_nhân_không_thành_công]. Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Yêu cầu không thành công. Quý khách không có lời mời nào còn hiệu lực. Chi tiết LH 9090 IV.3 Tin nhắn sai cú pháp abcde Yêu cầu không thành công.[Nội_dung_nguyên_nhân_không_thành_công]. Chi tiết LH [Số_liên_hệ]. Yêu cầu không thành công. Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết LH 9090. V CÁC KỊCH BẢN SMS CÒN LẠI GIỮ NGUYÊN THEO LUỒNG HIỆN TẠI 2. KỊCH BẢN DỊCH VỤ: Trường hợp SMS gửi 5110 Tin nhắn phản hồi 1. Mời sử dụng DV Hệ thống S-Plus gửi lời mời ứng DV cho KH khi nhận được tín hiệu hết tiền Hiệu lực của tin mời là 7 ngày Tai khoan cua Quy khach sap het. Soan: [Nội_dung_các_gói_mời]. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 2. Ứ ng chủ động (đang thử nghiệm) KH không nhận được lời mời, sau khi KH gửi yêu cầu ứng, hệ thống trả về MT xác nhận 1 hoặc 2 hoặc 3 hoặc 4 Quy khach soan Y gui 5110 để xác nhận ứng [Nội_dung_gói_ứng]. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 3 . KH ứng thành công KH ứng thành công và không đủ điều kiện ứng tiếp Quy khach vua ung thanh cong [Nội_dung_gói_ứng] tu DV S-Plus. Tien ung duoc tru vao tai khoan goc trong lan nap tien tiep theo. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH ứng thành công và đủ điều kiện ứng tiếp Quy khach vua ung thanh cong [Nội_dung_gói_ứng] tu DV S-Plus. Tien ung duoc tru vao tai khoan goc trong lan nap tien tiep theo. De tiep tuc ung, soan: [Nội_dung_gói_ứng_thêm]. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 4 . KH ứng không thành công (đang thử nghiệm) KH gửi tin nhắn khi đang nợ DV ứng tiền khác. 1 hoặc 2 hoặc 3 hoặc 4 hoặc Y Yeu cau khong thanh cong. [Nội_dung_nguyên_nhân_ không_thành_công]. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH gửi tin nhắn khi chưa hoàn ứng giao dịch trước. KH ứng chủ động nhưng có TKC > 5.000đ Các TH từ chối ứng tiền khác 5 . Hoàn ứng KH hoàn ứng toàn bộ khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động TK hoặc chủ động gửi cú pháp HT HT Quy khach vua thanh toan [xxd] cho so tai nguyen da ung tu DV S-Plus. Tong tien con phai thanh toan la 0d. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH hoàn ứng một phần khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động TK hoặc chủ động gửi cú pháp HT HT Quy khach vua thanh toan [xxd] cho so tai nguyen da ung tu DV S-Plus. Tong tien con phai thanh toan la [yyd] duoc tru trong lan nap tien tiep theo. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH chủ động gửi yêu cầu thực hiện hoàn ứng nhưng TK chính không đủ HT Yeu cau khong thanh cong. Tai khoan cua Quy khach khong du de thuc hien hoan ung cho giao dich ung [xxx Phut noi mang/lien mang, yyy Tin nhan noi mang/lien mang] ngay [dd/mm/yy]. Soan KT gui 5110 de biet so no phai tra. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH chủ động gửi yêu cầu thực hiện hoàn ứng nhưng không nợ DV HT Yeu cau khong thanh cong. Quy khach khong co giao dich nao chua thanh toan tu DV S-Plus. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 6. KH kiểm tra thông tin DV KH đang nợ DV KT Quy khach con no DV Splus [Tổng_nợ]. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. KH chưa từng sử dụng DV KT Quy khach chua co giao dich nao voi DV S-Plus. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 7.Hướng dẫn KH KH gửi cú pháp HD để nhận thông tin DV HD S-Plus la DV cho ung phut thoai, tin nhan, khi tai khoan chinh het tien. De ung Quy khach vui long soan: 1 gui 5110 de ung Thoai noi mang 2 gui 5110 de ung Thoai lien mang 3 gui 5110 de ung Tin nhan noi mang 4 gui 5110 de ung Tin nhan lien mang KT gui 5110 de xem thong tin DV. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. 8 . Các tình huống khác Lỗi hệ thống Hien tai he thong dang ban. Quy khach vui long thuc hien lai sau. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. Sai cú pháp Abcd Tin nhan sai cu phap. Quy khach vui long kiem tra lai. Chi tiet LH [Số_liên_hệ]. Từ chối nhận tin nhắn mời TC Quy khach da tu choi nhan tin moi su dung DV S-Plus cua MobiFone. De nhan lai tin moi tu DV S-Plus soan DK gui 5110. Chi tiet LH 9090 Đăng ký nhận tin nhắn mời DK Quy khach da dang ky thanh cong nhan tin moi su dung DV S-Plus tu MobiFone. Chi tiet LH 9090 9 . Cảnh báo hệ thống Cảnh báo tới Chủ quản lý DV S-Plus warning: [Nội dung cảnh báo của DV S-Plus] Thông báo tới Chủ quản lý DV S-Plus info: [Nội dung thông báo của DV S-Plus] Hỏi Đáp 1. Tính năng ứng tối đa không quá 3 lần áp dụng cho 1 loại gói sản phẩm hay cho tất cả 4 gói sản phẩm: Thoại SP1, Thoại SP2, SMS SP1 và SMS SP2? KH chỉ được sử ứng tối đa 3 lần khi chưa hoàn ứng, tính trên lần yêu cầu ứng gửi đến 5110, chứ không tính trên sản phẩm. 2. Nếu hết 90 ngày KH không sử dụng hết sản lượng thoại và SMS trong các TK DV, sản lượng còn lại có bị xóa không? Sản lượng sẽ được cộng dồn cho các lần ứng tiếp theo. 3. Các trường hợp nhận tiền M2U, ứng tiền DV 9015/9779 có được trừ hoàn ứng DV S-Plus - 5110 không? Không được, KH chỉ hoàn ứng khi nạp thẻ 4 . Trên tra cứu 145 (tra cứu tập trung) có cách nhận diện cho giao dịch ứng sản lượng không? Hiện DV S-Plus chưa có trên tra cứu 145 5 . KH ứng TK SP1 ngày 2/5/2019 có hạn sử dụng 90 ngày đến ngày 31/7/2019. KH chưa sử dụng hết, đến ngày 25/8/2019 KH ứng tiếp TK SP2 thì TK thoại SP1 cũ sẽ được reset lại hạn sử dụng 90 ngày tính từ ngày 25/8/2019 và sử dụng cùng với TK SP2 đúng không? Không, chỉ reset TK tương ứng. Các TK không liên quan đến nhau 6. Khi KH ứng số phút từ 5110, còn khoảng 9 phút, KH nạp tiền vào hoàn ứng trả đủ thì số phút còn lại KH có sử dụng được không hay phải chờ tới lần ứng tiếp theo mới được cộng dồn? Nếu sản lượng ứng vẫn còn hạn sử dụng thì vẫn được sử dụng tiếp. Còn nếu hết thời hạn sử dụng mà chưa sử dụng hết thì sẽ được cộng vào lần tiếp theo khi KH ứng tiếp. 7. KH sử dụng đồng thời dịch vụ S-Plus, ứng tiền 900 và Fast Credit - 9015/ 9779 . Khi KH nạp tiền vào hệ thống ưu tiền trừ tiền ứng của dịch vụ nào trước? Hệ thống trừ ứng tiền 900 trước >> Fast Credit - 9015/ 9779 >> S-Plus 8. Cú pháp Chủ động hoàn ứng"	"HT"	" được sử dụng khi nào? Để KH chủ động nhắn tin hoàn tiền khi hệ thống lỗi mất đồng bộ. Sau đó KH có cú pháp để chủ động nhắn tin hoàn tiền 