 1. GIỚI THIỆU GIẢI PHÁP: Tên sản phẩm: Telesales Mô tả dịch vụ: Telesales là Kênh cung cấp và giải đáp thông tin về các gói cước của MobiFone tự động bằng thoại. Hệ thống với các tính năng chủ động gọi ra KH tiềm năng thông qua phân tích dữ liệu thuê bao. KH có thể nghe tư vấn, đăng ký sử dụng các gói cước chỉ đơn giản bằng cách tương tác với các phím bấm trên điện thoại. Ngoài ra, KH có thể chủ động gọi lên đầu số dịch vụ 1077 để nghe tư vấn và sử dụng gói cước. Đầu số dịch vụ: 1077 Cước gọi 1077: Miễn phí Địa chỉ wapsite/website dịch vụ: http://telesales.mobifone.vn Hotline: 19001745 Kênh cung cấp: SMS, IVR, Website/Wapsite. Hình thức tương tác gồm: Tổng đài 1077 chủ động gọi tới KH tiềm năng và giới thiệu dịch vụ (call out). KH chủ động gọi lên tổng đài 1077, nghe tư vấn và đăng ký sử dụng gói cước phù hợp (call in) KH dừng sử dụng dịch vụ thông qua cú pháp SMS Đối tác hợp tác và cung cấp hệ thống hệ thống giải pháp: Công ty Cổ phần dịch vụ Truyền thông VietNamNet ICOM Tổng quan chức năng: Lập kịch bản tương tác: Phụ thuộc vào từng kịch bản và hình thức truyền thông quảng cáo, nhân viên của dịch vụ sẽ tư vấn cho nhà quảng cáo các hình thức tương tác, sau khi thống nhất về mặt kịch bản, nhân viên của dịch vụ sẽ cài đặt kịch bản tương tác này lên hệ thống. Xác địch mục tiêu truyền thông quảng cáo: giới tính, độ tuổi, ARPU, sở thích Xác định thông điệp truyền thông để gửi tới KH. Hình thức hiển thị thông điệp truyền thông quảng cáo: Âm thanh (IVR). 2. MÔ HÌNH KINH DOANH: Tổng đài Telesales là kênh truyền thông quảng cáo kết hợp với đại lý bán hàng qua hình thức gọi điện tương tác trực tiếp với KH. Trong đó, nhà quảng cáo (nhà cung cấp sản phẩm - dịch vụ) sẽ cung cấp các nội dung truyền thông quảng cáo dưới dạng âm thanh, sau đó thiết lập kịch bản tương tác cho hệ thống trả lời tự động, lựa chọn kịch bản cho chiến dịch truyền thông quảng cáo. Để giải đáp hoặc tư vấn trực tiếp cho KH, nhà quảng cáo có thể tích hợp thêm hệ thống CSKH của mình vào dịch vụ hoặc sử dụng chính hệ thống CSKH mà dịch vụ cung cấp. Ngoài ra, KH không chỉ lắng nghe mà còn có thể tương tác trực tiếp với hệ thống qua các phím bấm điện thoại để sử dụng dịch vụ, nhận ưu đãi hoặc nghe tư vấn: Các bước thực hiện Nội dung Bước 1: Ghi âm nội dung quảng cáo, ví dụ: Xin chào, MobiFone trân trọng gửi tới bạn cuộc gọi miễn phí với ưu đãi đặc biệt: 70 phút trò chuyện nội mạng miễn phí và 2.4 GB tốc độ cao sử dụng trong 30 ngày chỉ với 70.000đ. Bấm 1 để nhận ưu đãi ngay hôm nay. Bấm # để được nghe thêm các gói cước ưu đãi khác. Để kết nối trực tiếp với tổng đài viên mời bấm 0. Bấm 9 để từ chối nhận thông tin quảng cáo. Để nghe lại thông tin bấm phím *. Tổng đài 1077 - luôn ngập tràn thông tin ưu đãi của Mobifone!. Bước 2 Thiết lập kịch bản cho chiến dịch truyền thông quảng cáo: thời điểm chiến dịch bắt đầu từ 1/1/2019 đến 31/12/2019 (là thời gian nhà hàng có CTKM), thời gian phát tự động cho KH là từ 09h - 17h hằng ngày, chỉ phát cho tập KH có các tiêu chí sau: KH ở địa bàn được lựa chọn triển khai, độ tuổi 20 - 35, mức thu nhập trung bình (ARPU) trên 200.000 VNĐ/tháng. Bước 3 Làm việc với nhân viên kinh doanh của hệ thống để đưa kịch bản của tổng đài trả lời tự động và kịch bản của chiến dịch lên hệ thống. Bước 4 Kiểm thử và bắt đầu chiến dịch. Bước 5 Báo cáo & Thống kê về chiến dịch: Đối tác sẽ được nhận báo cáo thường xuyên theo ngày/tuần/tháng tùy theo nhu cầu. Hiệu quảng đánh giá chiến dịch có thể đo lường trực tiếp thông qua tỷ lệ nghe, tương tác với cuộc gọi và doanh thu trực tiếp từ kênh. 1. KỊCH BẢN CALLOUT: Dưới đây là kịch bản giả định. Khi vận hành thực tế, nội dung sẽ thay đổi tùy thuộc đối tượng KH của MobiFone. Đối tượng: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có cước phát sinh trong tháng 03 tháng gần nhất Thuê bao thuộc khu vực Hà Nội. Thuê bao chưa từng sử dụng các gói cước data của Mobifone. Loại bỏ các thuê bao có trong blacklist, công vụ, các thuê bao đã nhắn từ chối quảng cáo, các thuê bao đang sử dụng gói M0. Thời gian: 8h30 - 11h; 14h30 - 19h tất cả các ngày trong tuần (trừ mùng 1, mùng 2 tết). Tần suất gọi: 15 ngày/lần/ TB (một Thuê bao nhận cuộc gọi từ Tổng đài) Để từ chối cuộc gọi và sms từ tổng đài 1077, KH soạn tin TC gửi 1077 hoặc gọi tổng đài 19001745 để được add vào danh sách balcklist dịch vụ. 2. KỊCH BẢN TỔNG ĐÀI: STT Tình huống Mô tả Nội dung dự kiến 1 Khi KH chấp nhận cuộc gọi Giới thiệu gói cước hay nhất Xin chào, MobiFone trân trọng gửi tới bạn cuộc gọi miễn phí với ưu đãi đặc biệt: 70 phút trò chuyện nội mạng miễn phí và 2.4 GB tốc độ cao sử dụng trong 30 ngày chỉ với 70.000đ. Bấm 1 để nhận ưu đãi ngay hôm nay. Bấm # để được nghe thêm các gói cước ưu đãi khác. Để kết nối trực tiếp với tổng đài viên mời bấm 0. Bấm 9 để từ chối nhận thông tin quảng cáo. Để nghe lại thông tin bấm phím *. Tổng đài 1077 - luôn ngập tràn thông tin ưu đãi của Mobifone! 2 Bấm 1 KH đăng ký gói cước Cám ơn quý khách đã đăng ký thành công gói cước HDP70. Hệ thống sẽ gửi thông tin cho quý khách trong ít phút nữa. Để nghe lại nội dung nhấn phím *. 3 Bấm # Quay ra ngoài chọn Menu như khi KH call in (Phát tổng đài Call IN) 4 Bấm 0 Phát lời thoại hướng dẫn kết nối tới tổng đài viên của Mobifone Nếu quý khách có thắc mắc về dịch vụ, quý khách vui lòng gọi đến tổng đài 9090 để được các bạn tổng đài viên của Mobifone giải đáp trực tiếp ! Trân trọng cảm ơn 5 Bấm 9 Từ chối nhận quảng cáo Quý khách đã từ chối các cuộc gọi giới thiệu dịch vụ của MobiFone. Để biết thêm các thông tin về dịch vụ của MobiFone, quý khách truy cập website hoặc gọi 1077. Chi tiếy liên hệ 9090 (200đ/phút). Cảm ơn quý khách. 6 Bấm * Yêu cầu phát lại Nội dung (Phát lại nội dung truyền thông) 7 Bấm sai KH thao tác sai hướng dẫn Xin lỗi! Phím bấm quý khách không hợp lệ. Để nghe lại quý khách hãy bấm phím * 8 Quá thời gian KH không tương tác với tổng đài trong vòng 10s Đã quá thời gian chờ của hệ thống, cuộc gọi sẽ kết thúc tại đây. Quý khác hãy gọi lên đầu số 1077 để nhận các ưu đãi đã bỏ lỡ MobiFone xin cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. 3. CHI TIẾT KỊCH BẢN TỔNG ĐÀI TRẢ LỜI KHI KH GỌI ĐẾN 1077 Cước gọi tổng đài 1077: Miễn phí STT Thao tác KH Mô tả Nội dung cung cấp Gọi lên 1077 Nghe hướng dẫn Chào mừng quý khách gọi đến tổng đài tư vấn các sản phẩm dịch vụ của MobiFone. Để nghe thông tin các gói cước ưu đãi hấp dẫn nhất, xin mời quý khách thực hiện theo hướng dẫn sau: Bấm 1 Để nghe tư vấn các gói cước hấp dẫn nhất Bấm 2 để nghe tư vấn các gói cước ưu đãi Bấm 3 để nghe tư vấn các gói cước Combo Bấm 0 để kết nối trực tiếp với tổng đài viên Bấm * để nghe lại nội dung trên Tổng đài 1077 luôn ngập tràn thông tin ưu đãi của MobiFone! 1 Bấm 1 Để nghe các gói cước hấp dẫn nhất (các gói cước từ 13 tới 20) Bạn đang nghe tư vấn các gói cước hấp dẫn của MobiFone. Trong khi nghe, bạn có thể bấm 1 để sử dụng ngay gói cước, bấm 2 để nghe gói cước khác. 2 Bấm 2 Để nghe các gói cước Data Ưu đãi (các gói cước từ 1 tới 7) Bạn đang nghe tư vấn các gói cước data ưu đãicủa MobiFone. Trong khi nghe, bạn có thể bấm 1 để sử dụng ngay gói cước, bấm 2 để nghe gói cước khác. 3 Bấm 3 Để nghe tư vấn các gói cước Data tiết kiệm (các gói cước 8 đến 12) Bạn đang nghe tư vấn các gói cước data tiết kiệm của MobiFone. Trong khi nghe, bạn có thể bấm 1 để sử dụng ngay gói cước, bấm 2 để nghe gói cước khác. 7 Bấm 0 Phát nhạc chờ và kết nối trực tiếp với tổng đài viên để dược hỗ trợ nhanh nhất 8 Bấm * Để nghe lại nội dung trên - Sau đó KH lựa chọn nhánh, hệ thống sẽ giới thiệu các gói cước trong nhánh đó. Hệ thống sẽ giới thiệu theo thứ tự liên tục. KH có thể lựa chọn phím bấm 1 để đăng ký gói cước đang được giới thiệu, ấn 2 để chuyển sang gói cước tiếp theo, ấn 3 để quay lại gói cước trước đó, ấn 4 để nghe lại từ đầu, ấn 0 để kết nối với tổng đài viên, ấn * để quay ra ngoài. 4. NGUYÊN TẮC CHỐNG SPAM: Để tránh spam tới thuê bao, hệ thống Telesales giới hạn các điều kiện sau: Các cuộc gọi từ dịch vụ Telesales cần đảm bảo vào các khung giờ quy định trong ngày (từ 8h - 20h) Mỗi thuê bao nhận tối đa một cuộc gọi trong một ngày tại thời điểm quy định. Tần suất gọi lại trong trường hợp thuê bao không nằm trong danh sách từ chối quảng cáo là 15 ngày. Hệ thống chỉ được phép gọi xuống các thuê bao trong tập thuê bao được phép khai thác. Hệ thống cho phép KH chủ động từ chối quảng cáo và nhận các cuộc gọi trong tương lai. Danh sách KH từ chối quảng cáo cần liên tục cập nhật. 5. PHỐI HỢP HỖ TRỢ GQKN: Đầu số hỗ trợ từ đối tác: 19001745 Bảng dưới mô tả khung giá của dịch vụ (bảng này có thể cập nhật bổ sung các gói cước mới tùy thời điểm kinh doanh và chính sách bán gói của MobiFone) Cước gọi tổng đài 1077 : Miễn phí Bảng giá cước các gói DV: STT Gói cước Tính năng Đơn giá (VNĐ) 1 D79 - Dung lượng tốc độ cao: 7,9Gb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Cước vượt lưu lượng: 9,77đ/50Kb. - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo. 79.000 2 M25 - Dung lượng tốc độ cao: 150Mb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Cước vượt lưu lượng: 25đ/50Kb - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 25.000 3 M50 - Dung lượng tốc độ cao: 450Mb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Cước vượt lưu lượng: 25đ/50Kb - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 50.000 4 MIU - Dung lượng tốc độ cao: 3,8Gb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Sử dụng trọn gói không phát sinh cước. Khi hết dung lượng ngừng truy cập. - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 70.000 5 MIU90 - Dung lượng tốc độ cao: 5,5Gb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Sử dụng trọn gói không phát sinh cước. Khi hết dung lượng ngừng truy cập. - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 90.000 6 M120 - Dung lượng tốc độ cao: 8,8Gb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Sử dụng trọn gói không phát sinh cước. Khi hết dung lượng ngừng truy cập. - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 120.000 7 BMIU - Dung lượng tốc độ cao: 16,5Gb Data. - Thời hạn sử dụng: 30 ngày. - Sử dụng trọn gói không phát sinh cước. Khi hết dung lượng ngừng truy cập. - Tự động gia hạn vào chu kỳ tiếp theo 200.000 1. PHƯƠNG ÁN TRUYỀN THÔNG: Truyền thông online: Google, Facebook, Forum, Website, video ... Truyền thông offline: Event, Tờ rơi ... Truyền thông từ MobiFone: SMS, USSD. 1. CÁC NỘI DUNG TRUYỀN THÔNG ĐẠI LÝ THỰC HIỆN: STT Kế hoạch truyền thông đề xuất Mô tả chi tiết Dự kiến số lượng và tần suất thực hiện I Kế hoạch truyền thông đối tác dự kiến thực hiện 1 Kế hoạch truyền thông đối tác dự kiến sẽ thực hiện sử dụng chi phí đối tác chi trả 1.1 Online Marketing Google Ads 1.2 Mạng xã hội Facebook Ads, 3 post/tuần Đăng tin bài lên các Forum (Voz, Otofun, Tinh tế) 2 tin bài/ngày 2 Kế hoạch truyền thông qua các Chương trình khuyến mãi 2.1 Chương trình giảm cước phí cho thuê bao lần đầu sử dụng. Giảm cước phí sử dụng dịch vụ cho thuê bao lần đầu tiên sử dụng dịch vụ. 2.2 Chương trình ưu đãi tặng kèm thoại/SMS miễn phí. Đối với từng trạng thái Thuê bao đại lý sẽ chủ động có mức ưu đãi tặng riêng theo quy định. STT Tình huống Mô tả MT 1 Đăng ký thành công KH bấm 1 để đăng ký dịch vụ MT 1: (DK) Gói cước HDP70 với 70 phút gọi nội mạng miễn phí cùng 2.4 GB tốc độ cao giúp bạn thỏa sức trò chuyện cùng bạn bè, người thân và giải trí thoải mái trên Internet. Để hủy dịch vụ soạn HUY HDP70 gửi 1077. Cước gói tháng 70.000 VNĐ/tháng. Để cập nhật các thông tin khuyến mại các gói cước của Mobifone, gọi 1077 hoặc truy cập autocall.vn Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. MT2: (1077) Chúc mừng bạn đã có 70 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ trong 30 ngày cùng 2.4 GB tốc độ cao để giải trí cùng Internet. Để cập nhật các thông tin khuyến mại các gói cước của Mobifone, gọi 1077 hoặc truy cập autocall.vn Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 2 Đăng ký không thành công Do KH đã sử dụng gói cước này Bạn đang sử dụng gói cước HPD70 với 70 phút gọi nội mạng miễn phí cùng 2.4 GB tốc độ cao. Hãy tiếp tục sử dụng gói cước hoặc đăng ký các gói cước khác thật dễ dàng bằng cách gọi lên 1077. Truy cập http//:autocall.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Do hệ thống chưa ghi nhận 3 Khách hàng không nghe máy Hệ thống để lại MT giới thiệu Bạn vừa bỏ lỡ cuộc gọi từ tổng đài 1077 giới thiệu thông tin các gói cước ưu đãi đặc biệt của Mobifone. Để tìm hiểu thông tin và đăng ký các gói cước ưu đãi mới nhất hãy gọi 1077. Truy cập http//:autocall.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn ! 