 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: TB chưa sử dụng gói cước Video Data FIM+, thực hiện đăng ký gói F10 trong thời gian diễn ra CTKM và duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống xét kết quả CTKM (đến hết ngày N+1 với N là ngày KH đăng ký thành công). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Fim Plus ("	"Fim Plus"	") và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Cộng 10.000đ vào TKC khi TB đăng ký mới/ đăng ký lại thành công gói F10 và duy trì gói cước 01 ngày sau đó. Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải 200 TB mỗi ngày 10.000 VNĐ vào Tài khoản chính 10.000 VNĐ/ TB 6,000 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt Giải thưởng thẻ cào sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản của KH 3. CÁCH THỨC THAM GIA CTKM: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, 200 KH thực hiện đăng ký gói ngày F10 sớm nhất trong ngày N và duy trì thành công gói ngày trong ngày N+1 sẽ nhận được 10.000 đồng vào tài khoản chính vào ngày N+2. Cách thức đăng ký chương trình: KHgửi tin nhắn theo cú pháp: DK F10 gửi 999 Gói Video Data F10 sẽ mang đến tiện ích sau: Gói có dung lượng 1,2 GB data 3G/4G mỗi ngày để truy cập Internet tốc độ cao Xem phim thả ga với gói "	"Fim+ Chuẩn"	" trên ứng dụng Fim+ hoặc website movies.fimplus.vn không tốn data. Ghi chú: Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifone.vn 4. TRIỂN KHAI VÀ CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Triển khai Bước Nội dung 1 KH thực hiện đăng ký theo quy định của gói data F10 vào ngày N: Soạn DK F10 hoặc F10 gửi 999 2 Hệ thống đăng ký gói data F10 cho KH, thực hiện trừ cước và gửi SMS thông báo đến cho KH theo đúng quy định hiện hành. 3 Công ty Cổ phần FimPlus tổng hợp danh sách TB đủ điều kiện hưởng khuyến mại (duy trì gói cước đến hết ngày N+1) vào ngày N+2 và tiến hành nạp tiền vào tài khoản chính cho KH trước 20h00 ngày N+2 4 Công ty Cổ phần FimPlus gửi thông tin tình trạng nạp tiền cho TB trúng thưởng tới MobiFone trước 10h00 ngày N+3. Đồng thời Fim Plus và MobiFone có trách nhiệm đăng thông tin trên website của mình để KH biết và tham khảo (TB của khách sẽ được che 2 số cuối) b. Xác định TB trúng thưởng: Các TB sẽ được xếp hạng với thứ tự ưu tiên giảm dần theo thời gian đăng ký thành công gói cước Video Data F10. Giải thưởng được trao cho các TB thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới thành công gói cước F10 trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 200 KH đủ điều kiện có thời gian đăng ký mới thành công gói cước F10 sớm nhất. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký gói cước của KH. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Giải thưởng sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính của KH vào ngày N+2. Trong đó N là ngày KH đăng ký mới thành công gói cước. KH phải duy trì gói cước đến hết ngày N+1 5. QUI ĐỊNH CHUNG: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Đầu mối giải đáp thắc mắc: Công ty Cổ phần Fim Plus - 63A Võ Văn Tần - Phường 6 - Quận 3 - TP.HCM - Điện thoại: 18009090 Tổng công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần dịch vụ FIMPLUS được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Nội dung thể, lệ chương trình, thông báo và kết quả trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://www.mobifone.vn và fimplus.vn hoặc ít nhất 01 phương tiện thông tin đại chúng sau khi kết thúc chương trình. Trong vòng 30 giây kể từ khi KH thực hiện thành công giao dịch đăng ký/tái đăng ký gói F10, KH sẽ nhận được ngay tin nhắn phản hồi kèm thông báo dự thưởng với nội dung như sau: Trường hợp Cú pháp Nội dung tin nhắn Tiếng Việt Lưu ý Khách hàng đăng ký gói Theo quy định hiện hành Quy khach da DK thanh cong goi cuoc F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. 200 thue bao dang ky som nhat co co hoi nhan ngay 10.000d vao TKC khi duy tri goi cuoc toi het 24h00 ngay hom sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Khách hàng đã có tài khoản của Fim+ Quy khach da DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Gia goi: 10.000 dong/24h. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. 200 thue bao dang ky som nhat co co hoi nhan ngay 10.000d vao TKC khi duy tri goi cuoc toi het 24h00 ngay hom sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. Khách hàng chưa có tài khoản của Fim+ Khách hàng hủy gói Soạn HUY F10 gui 999 10.000d vao TKC se khong duoc cong neu ban huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! Hủy trước 24h00 ngày N+1 Soạn Y gui 999 Nội dung thông báo hủy gói thành công như quy định hiện hành 