 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng. KHÔNG áp dụng: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone và thuê bao nội bộ, thuê bao thuê, thử dịch vụ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty cổ phần VIDIGI. 2. GIẢI THƯỞNG: Tên giải Nội dung giải Số lượng Giải khuyến khích Cộng 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ trong 48h 1 0.000 Giải ngày Cộng 50.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày 90 Giải tháng Tặng 3.000.000đ tiền mặt cho thuê bao có điểm tích lũy cao nhất tháng 3 Giải thưởng ngày cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính. Giải thưởng tháng nhận tiền mặt. DS KH trúng giải tháng: ​Tháng thứ 1: 93686xxxx Tháng thứ 2: 90626xxxx Tháng thứ 3: 93610xxx 3. NỘI DUNG: a. Cách tham gia: N ội dung Qua kênh SMS (gửi 9369) Qua kênh wapsite Giá cước Đăng ký dịch vụ Soạn DK_DG Cú pháp phụ: DG, U, G, OK, DC, MP, GT, VG, KM Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mcontest.vn > vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu khách hàng dùng 3G MobiFone Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ Bước 3: Khách hàng bấm nút Xác nhận SMS hoặc Bỏ qua. - Nếu bấm nút Xác nhận SMS thì sẽ tự động bật trình tin nhắn trên điện thoại của khách hàng bao gồm cú pháp đăng ký gói cước đó, đầu số dịch vụ. Khách hàng phải bấm nút gửi tin nhắn tới đầu số dv để yêu cầu đăng ký dịch vụ. 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Đặt giá DG <giá sản phẩm> Sau khi đăng ký gói cước, khách hàng sẽ được tham gia các phiên đấu giá các sản phẩm được hệ thống giới thiệu qua SMS. Sản phẩm được mang ra đấu giá sẽ được gửi đến KH khi phiên đấu bắt đầu diễn ra hoặc khi KH đăng ký thành công. Sau khi đăng ký thành công, KH tham gia đấu giá với cú pháp DG <Giá sản phẩm> gửi 9369. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ) … Mỗi thuê bao được đặt giá 10 lần miễn phí/ngày (tính tới 23h59 ngày hôm đó). Kể từ lần đặt giá thứ 11: 1.000đ/sms. Thời gian đặt giá hợp lệ từ 08:00 đến 22:00 cùng ngày. Đồng thời khi đăng ký, gia hạn và tương tác với gói cước Đấu giá ngược, khách hàng sẽ nhận được điểm thưởng tương ứng. Quy ước điểm thưởng được tính như sau: Nội dung Điểm Đăng ký thành công lần đầu (Lưu ý: Khách hàng hủy và đăng ký lại không được cộng điểm) 300 điểm Gia hạn thành công 300 điểm /lần Đấu giá DUY NHÂT và THẤP NHẤT trong ngày 1000 điểm b. Cách thức xác định trúng thưởng: b.1. Cách xác định thuê bao trúng giải khuyến khích: Trong thời gian khuyến mại, 10.000 thuê bao đầu tiên đăng ký mới thành công gói Đấu giá (DG) sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính 5.000 đồng (Không áp dụng với thuê bao hủy đi đăng ký lại) nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký mới thành công gói lần đầu tiên. Thuê bao duy trì và trừ cước thành công trong 48h kể từ thời điểm đăng ký Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm khách hàng đủ các điều kiện trên. Dự kiến 10.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng khách hàng đăng ký thực tế. có thể chênh lệch so với số dự kiến b.2. Cách xác định thuê bao trúng giải Ngày : Thời điểm xét giải ngày là sau 22:00 hàng ngày với tiêu chí là thuê bao tham gia đấu giá và đặt mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày sẽ nhận 50.000đ cộng trực tiếp vào tài khoản chính vào 8h - 12h sáng ngày hôm sau. b .3. Cách xác định thuê bao trúng giải Tháng: Giải tháng = Tổng số điểm tích lũy trong chu kỳ xét giải (30 ngày). Cuối mỗi tháng, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 30 ngày để làm căn cứ xét giải của tháng đó, số điểm phát sinh trong tháng nào sẽ được tính là điểm xét thưởng của tháng đó, không cộng dồn tính cho các tháng tiếp theo. Thuê bao có điểm tích lũy cao nhất tháng chu kỳ xét giải (30 ngày) sẽ nhận được giải thưởng là 3.000.000đ tiền mặt. Tại thời điểm xét thưởng giải tháng, trường hợp có nhiều thuê bao có số điểm bằng nhau, mức độ ưu tiên xét thưởng như sau: Thuê bao tương tác dịch vụ nhiều nhất sẽ giành chiến thắng. Thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất sẽ giành chiến thắng Mỗi khách hàng chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất (nếu khách hàng sở hữu nhiều số thuê bao trúng giải các tháng thì chỉ được xét trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chương trình khuyến mại). 4. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Công ty Cổ phần Vidigi chủ động nạp tiền vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ. gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối. điều chỉnh. can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận. ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi. nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.com.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối. nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình. do từ chối nhận giải thưởng...). giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc). số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều. 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu. MobiFone sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục. trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 0243.7823146 , 0283.9621500 Khách hàng trúng thưởng giải hiện vật. tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền. người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Giải thưởng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho khách hàng thông qua tài khoản ngân hàng. khách hàng cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng. Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM. các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước. từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán. Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần Vidigi phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Vidigi có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Vidigi phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Vidigi có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM Thành công và được miễn phí sử dụng 1 ngày và đủ điều kiện nhận thưởng MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest, miễn phí đăng ký lần đầu. Sau KM 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 10 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và có cơ hội trúng 3.000.000 VNĐ và nhiều phần thưởng khác có giá trị khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Áp dụng phí đấu giá từ tin nhắn thứ 11. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! MT3: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dv 48h (Thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h làm việc khi đủ điều kiện). Chi tiết truy cập http://mcontest.vn hoặc liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói Đấu giá Miễn phí ngày đầu tiên đăng ký. Sau KM 3.000đ/ngày 2 Hủy và đăng ký lại Đăng ký lại thành công nhưng không được khuyến mại và cộng thưởng MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest. Cước phí DV 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 10 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và có cơ hội trúng 3.000.000 VNĐ và nhiều phần thưởng khác có giá trị khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Áp dụng phí đấu giá từ tin nhắn thứ 11. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! Gói Đấu giá Cước phí 3.000đ/ngày - MT 1 được gửi từ brandname 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. Gói Đấu giá 4 Thông báo trả thưởng thành công (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng thành công 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Đấu giá nhỏ rinh quà to"	" của dịch vụ mContest. Chi tiết LH 1900xxxx (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn. 