 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao lưu trú tại Thành phố Hồ Chí Minh tối thiểu 01 ngày trong tuần quét dữ liệu lưu trú. Hình thức nạp thẻ: Thẻ cào vật lý. 2. NỘI DUNG: Thể lệ chương trình: Điều kiện được khuyến mại Ưu đãi Thuê bao đối tượng, có tổng giá trị nạp thẻ lũy kế (trong tuần quét dữ liệu) >= 100.000 đồng. Thuê bao đạt điều kiện được cộng thêm 2,5 GB data dung lượng tốc độ cao vào ngày quy định. Hạn sử dụng: 5 ngày. Quy định về thời gian quét dữ liệu lưu trú, nạp thẻ, thời gian cộng khuyến mại: Thời gian quét dữ liệu lưu trú Thời gian quét dữ liệu nạp thẻ Thời gian cộng khuyến mại Từ 23/4 - 30/4/2019 Từ 24/4 - 1/5/2019 02/5/2019 01/5 - 6/5/2019 02/5 - 7/5/2019 8/5/2019 7/5 - 13/5/2019 8/5 - 14/5/2019 15/5/2019 14/5 - 20/5/2019 15/5 - 21/5/2019 22/5/2019 Trong đó: 1 ngày được tính từ: 00:00 đến 23:59 Không giới hạn mệnh giá nạp tiền 3. NỘI DUNG GÓI CƯỚC KM: Trường hợp KH đang sử dụng gói cước data hoặc combo data trên PCRF hoặc M0, FC0: Tên gói Mã khai báo trên hệ thống Thời gian sử dụng Dung lượng miễn phí Giá cước ngoài gói (đã VAT) Tốc độ khi hết dung lượng tốc độ cao F25GB F25GBA 5 ngày x 24h kể từ thời điểm được cộng dung lượng 2,5 GB tốc độ cao 0 đ/50 kB Hạ băng thông 1kbps/1kbps khi KH sử dụng hết dung lượng miễn phí tốc độ cao Trường hợp KH đang sử dụng các gói data, combo data trên IN: Tên gói Mã khai báo trên hệ thống Thời gian sử dụng Dung lượng miễn phí Giá cước ngoài gói (đã bao gồm VAT) Tốc độ khi hết dung lượng tốc độ cao F25GB F25GBB 5 ngày x 24h kể từ thời điểm được cộng dung lượng 2,5 GB tốc độ cao Sau khi hết dung lượng miễn phí, tính theo gói mà KH đang sử dụng Không hạ băng thông. Tốc độ truy cập theo quy định hiện hành. Đối với thuê bao thuộc đối tượng, đạt điều kiện nhưng đang không mở GPRS tại thời điểm chốt dữ liệu, sau khi gói cước hết hạn sử dụng, hệ thống sẽ thực hiện khóa GPRS lại cho KH. Quy định đăng ký, gia hạn gói khuyến mại: Hệ thống tự động cộng khuyến mại, KH không cần đăng ký. Gói cước khuyến mại KHÔNG tự động gia hạn. Nếu thuê bao trước đó không mở dịch vụ GPRS, sau khi hết khuyến mại, hệ thống đóng lại GPRS cho KH Quy định đăng ký hai gói data đồng thời: Gói khuyến mại được đăng ký cùng với gói data khác. Gói khuyến mại mã A chỉ sử dụng được nếu thuê bao dùng song song với gói data không giới hạn dung lượng. Trường hợp gói data không giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới,…), dung lượng còn lại của gói khuyến mại (nếu có) sẽ không sử dụng được. Gói khuyến mại mã B thì chỉ sử dụng được nếu thuê bao dùng song song với gói giới hạn dung lượng. Trường hợp gói data giới hạn dung lượng bị hủy (do gia hạn không thành công, do đăng ký gói cước mới,…), dung lượng còn lại của gói khuyến mại (nếu có) sẽ không sử dụng được. 4. TIN NHẮN: - Nội dung SMS: TT Tình huống Nội dung tin nhắn Thời gian, tần suất 1 Thông báo nội dung chương trình đến thuê bao lưu trú tại TP.Hồ Chí Minh Sinh nhat 25 nam MobiFone TPHCM, TANG NGAY 2,5 GB data khi NAP THE CAO tu 100.000 dong tro len trong ngay dd1/mm/yyyy (cong khuyen mai vao ngay dd2/mm/yyyy). Chi tiet l/h 9090. Ngày dd1 - 1, dd1 - 2. Tần suất: 01 lần/thuê bao 2 Thông báo khi KH đã được hưởng khuyến mại Chuc mung Quy khach da nhan duoc 2,5GB data toc do cao nhan dip sinh nhat 25 nam MobiFone TPHCM. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet l/h 9090 Trong vòng 30 phút sau khi cộng khuyến mại cho KH Trong đó: Ngày dd1 là ngày 24/4, 02/5, 08/5, 15/5/2019. Ngày dd2 là ngày: 02/5, 08/5, 15/5, 22/5/2019 - Nội dung SMS phản hồi của gói khuyến mại TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 Hệ thống cộng gói khuyến mại cho KH Chuc mung Quy khach da nhan duoc 2,5GB data toc do cao nhan dip sinh nhat 25 nam MobiFone TPHCM (su dung tai Vietnam). Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo uu dai. Chi tiet lien he 9090 2 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG MIỄN PHÍ TỐC ĐỘ CAO CỦA GÓI (trường hợp KH sử dụng cùng gói khuyến mại với gói trên PCRF) Dung luong toc do cao cua goi Data tang theo chuong trinh sinh nhat 25 nam MobiFone TPHCM da het. Chi tiet lien he 9090 