 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia : ND gửi 1407 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn phản hồi cảm ơn khi KH gửi tin đến 1407 để ủng hộ: "	"Cam on ban da ung ho 20.000 dong giup nguoi ngheo vung bien gioi xay dung nha va sinh ke. DT ho tro 19001530, Website: http://1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 3. TIN TỨC: Chương trình do Trung ương Hội chữ thập đỏ Việt Nam phối hợp với Bộ Tư lệnh Bộ đội biên phòng, Tập đoàn công nghiệp viễn thông Quân đội Viettel và Báo điện tử Vietnamnet thực hiện. Giá trị tin nhắn: 20.300đ/1 tin (trong đó giá trị ủng hộ là 20.000đ/1 tin, cước tin nhắn kết nối đến cổng là 300đ/1 tin theo đúng quy định của Bộ Thông tin truyền thông (B.TTTT) và áp dụng như nhau đối với tất cả các nhà mạng. Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http://1400.vn Mục đích chương trình: vận động nhân dân cả nước ủng hộ nguồn lực trợ giúp người nghèo có hoàn cảnh khó khăn tại các vùng biên giới thông qua các hoạt động hỗ trợ xây nhà và hỗ trợ sinh kế. 