 - Điều kiện chung: Thuê bao trả sau và trả trước đang hoạt động 2 chiều (Số dư trong tài khoản chính >70.000 VNĐ nếu là thuê bao trả trước) Thuê bao đang sử dụng thiết bị đầu cuối tại thời điểm lập danh sách khách hàng Thuê bao không phải là thuê bao Fast Connect Thuê bao không sử dụng gói cước Roaming Lưu ý: chỉ được phép đăng ký và chi trả cho các trường hợp khách hàng mua gói có giá gói cao hơn giá gói đang sử dụng - Kịch bản: đầu số hiển thị trên máy KH là 9090 hoặc 8989 Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi Dạ, em chào anh/chị Em tên là ____gọi đến từ tổng đài hỗ trợ khách hàng sử dụng dịch vụ 4G của MobiFone. Theo ghi nhận trên hệ thống anh đang sử dụng gói … với giá… , hiện Mobifone triển khai cung cấp các gói cước 4G với tốc độ cao, phù hợp với nhu cầu sử dụng của anh/chị. Em xin phép cung cấp thông tin đến anh/chị được không ạ? Tình huống 1: Khách hàng đồng ý Em cám ơn anh chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: Khách hàng không đồng ý A/c vui lòng cho em hẹn gọi lại vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu khách hàng đồng ý: A/c vui lòng cho em biết có thể gọi lại cho a/c vào thời gian nào ạ? (ĐTV ghi rõ giờ hẹn với khách hàng - ghi lại trên hệ thống, nếu được). Sau đó chuyển câu 4 và kết thúc + Nếu khách hàng không đồng ý: Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 2: Thiết lập nhu cầu và chốt sale Tên gói Giá cước Dung lượng HD70 70.000đ/ 30 ngày 3,8 GB - Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống ngắt kết nối. - Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: theo quy định hiện hành của gói Mobile Internet. - KHÔNG áp dụng retry. - Gói cước HD70 này sẽ tự động gia hạn sau 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký nếu tại thời điểm gia hạn thuê bao hoạt động bình thường. - Tại thời điểm gia hạn: - Đối với Trả trước: nếu TB bị khóa 1c/2c/TKC không đủ tiền gói cước bị hủy phải tắt dữ liệu di động khi mở lại thông tin khách hàng phải đăng ký lại gói cước, nếu không có gói cước truy cập là 75đ/50kb. - Đối với Trả Sau: nếu TB bị khóa 1c/2c/chặn báo đỏ/TK credit 2 không đủ tiền (MOBIF) gói cước bị hủy phải tắt dữ liệu di động khi mở lại thông tin khách hàng phải đăng ký lại gói cước,nếu không có gói cước truy cập là 75đ/50kb. Vậy em xin phép hỗ trợ và đăng ký gói cước này cho Anh/chị sử dụng được thoãi mái luôn nhé ! Nếu Anh/chị không có nhu cầu sử dụng nữa thì có thể liên hệ lên tổng đài 9090 để bên em hủy ạ. 1. Khách hàng đồng ý (ĐTV đăng ký trên mSocial cho khách hàng và chuyển câu 3 để lưu ý khách hàng) 2. Khách hàng không đồng ý (ĐTV Chuyển sang câu 4) Câu 3: Giới thiệu đặc điểm ưu việt của gói cước, các lưu ý tạo sự tin tưởng của khách hàng và chốt sale A/C vui lòng lưu ý thêm một số quy định khi sử dụng gói cước này Câu 4: Tạo mối quan hệ và kết thúc cuộc gọi khi khách hàng không đồng ý. Dạ, MobiFone xin cám ơn a/c đã dành thời gian trao đổi. Anh chị vui lòng gọi tổng đài chăm sóc khách hàng 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) khi có nhu cầu ạ. - Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). - Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). - Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) - Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Câu 5: Kết thúc cuộc gọi khi khách hàng đồng ý sử dụng dịch vụ Thay mặt MobiFone em xin cám ơn a/c đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ. - Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). - Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). - Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) - Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). - Điều kiện chung: Thuê bao trả sau và trả trước đang hoạt động 2 chiều (Số dư trong tài khoản chính > 200.000 VNĐ nếu là thuê bao trả trước) Thuê bao đang sử dụng thiết bị đầu cuối tại thời điểm lập danh sách khách hàng Thuê bao không phải là thuê bao Fast Connect Thuê bao không sử dụng gói cước Roaming Lưu ý: chỉ được phép đăng ký và chi trả cho các trường hợp khách hàng mua gói có giá gói cao hơn giá gói đang sử dụng - Kịch bản: đầu số hiển thị trên máy KH là 9090 hoặc 8989 Câu 1: Giới thiệu và thiết lập cuộc gọi: Dạ, em chào anh/chị Em tên là ____gọi đến từ tổng đài hỗ trợ khách hàng sử dụng dịch vụ 4G của MobiFone. Theo ghi nhận trên hệ thống anh đang sử dụng gói … với giá… , hiện Mobifone triển khai cung cấp các gói cước 4G với tốc độ cao, phù hợp với nhu cầu sử dụng của anh/chị. Em xin phép cung cấp thông tin đến anh/chị được không ạ? Tình huống 1: Khách hàng đồng ý Em cám ơn anh chị (và TIẾP TỤC CÂU 2) Tình huống 2: Khách hàng không đồng ý A/c vui lòng cho em hẹn gọi lại vào thời điểm khác được không ạ? + Nếu khách hàng đồng ý: A/c vui lòng cho em biết có thể gọi lại cho a/c vào thời gian nào ạ? (ĐTV ghi rõ giờ hẹn với khách hàng - ghi lại trên hệ thống, nếu được). Sau đó chuyển câu 4 và kết thúc + Nếu khách hàng không đồng ý: Chuyển câu 4 và kết thúc Câu 2: Thiết lập nhu cầu và chốt sale Tên gói Giá cước (đã VAT) Dung lượng data Quy định khác HD200 200.000đ/ 30 ngày 16,5 GB Tốc độ download/ upload tối đa: 150Mbps/ 50 Mbps. Hết dung lượng tốc độ cao, ngắt kết nối. - Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: theo quy định hiện hành của gói Mobile Internet. - KHÔNG áp dụng retry.. - Gói cước HD200 này sẽ tự động gia hạn sau 30 ngày kể từ thời điểm đăng ký nếu tại thời điểm gia hạn thuê bao hoạt động bình thường. - Tại thời điểm gia hạn: Đối với Trả trước: nếu TB bị khóa 1c/2c/TKC không đủ tiền gói cước bị hủy phải tắt dữ liệu di động khi mở lại thông tin khách hàng phải đăng ký lại gói cước,nếu không có gói cước truy cập là 75đ/50kb. Đối với Trả Sau: nếu TB bị khóa 1c/2c/chặn báo đỏ/TK credit 2 không đủ tiền (MOBIF) gói cước bị hủy phải tắt dữ liệu di động khi mở lại thông tin khách hàng phải đăng ký lại gói cước,nếu không có gói cước truy cập là 75đ/50kb. Vậy em xin phép hỗ trợ và đăng ký gói cước này cho Anh/chị sử dụng được thoãi mái luôn nhé ! Nếu Anh/chị không có nhu cầu sử dụng nữa thì có thể liên hệ lên tổng đài 9090 để bên em hủy ạ. 1. Khách hàng đồng ý (ĐTV đăng ký trên mSocial cho khách hàng và chuyển câu 3 để lưu ý khách hàng) 2. Khách hàng không đồng ý (ĐTV Chuyển sang câu 4) Câu 3: Giới thiệu đặc điểm ưu việt của gói cước, các lưu ý tạo sự tin tưởng của khách hàng và chốt sale A/C vui lòng lưu ý thêm một số quy định khi sử dụng gói cước này: (ĐTV cung cấp lưu ý theo quy định của gói Data để tránh các khiếu kiện không mong muốn trong quá trình sử dụng DV) Câu 4: Tạo mối quan hệ và kết thúc cuộc gọi khi khách hàng không đồng ý. Dạ, MobiFone xin cám ơn a/c đã dành thời gian trao đổi. Anh chị vui lòng gọi tổng đài chăm sóc khách hàng 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) khi có nhu cầu ạ. - Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). - Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). - Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) - Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). Câu 5: Kết thúc cuộc gọi khi khách hàng đồng ý sử dụng dịch vụ Thay mặt MobiFone em xin cám ơn a/c đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ. - Chúc a/c một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). - Chúc a/c một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). - Chúc a/c một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) - Chúc a/c cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). 