 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước; trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Món ngon"	" và/hoặc gói "	"Mách nhỏ"	" trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Điện thoại iPhone Xs Max 64GB; Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000Đ/ 10.000Đ; Thẻ data MobiFone 1GB STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải Chung cuộc Điện thoại iPhone Xs Max 64GB 29.990.000 01 2 Giải Tuần (10 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 130 3 Giải Ngày (30 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 2.700 4 Giải Vàng (*) Thẻ data MobiFone 1GB 10.000 13.001 - Lưu ý: Thẻ nạp data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng qua tin nhắn, khách hàng sử dụng code để nạp data hoặc sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản data của khách hàng. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng tối đa 10 ngày kể từ ngày khách hàng kích hoạt Giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone sẽ được trao qua hình thức nạp tiền trực tuyến hoặc gửi mã thẻ nạp qua tin nhắn cho thuê bao Số lượng giải Vàng có thể thay đổi so với dự kiến, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện 3. CÁCH THAM GIA: - Với các thuê bao đang sử dụng gói cước "	"Món ngon"	" và/hoặc gói "	"Mách nhỏ"	" : Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước "	"Món ngon"	" và/hoặc gói"	"Mách nhỏ"	" theo quy định hiện hành Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói tin "	"Món ngon"	" và/hoặc gói "	"Mách nhỏ"	" : Thông báo: Kể từ ngày dd / mm /201 9 , khi duy trì thành công gói tin Món ngon, gói tin Mách nhỏ, Quý khách được tham gia CTKM "	" Ẩm thực hè "	" và có thể trúng thưởng iPhone Xs Max 64GB , 10 0.000đ/tuần , 30.000đ/ngày cùng hàng nghìn thẻ data 1GB . Chúc quý khách may mắn! - Với các thuê bao hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ : Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Món ngon hoặc/và gói Mách nhỏ, cụ thể như sau STT Kênh tương tác Gói "	"Món ngon"	" Gói "	"Mách nhỏ"	" 1 Qua kênh SMS Soạn DK MON gửi 9595 Cú pháp phụ: MON, DK, T, 9, X, C, XN Soạn DK MN gửi 9595 Cú pháp phụ: MN 2 Qua kênh USSD Bấm *9595*1#, phím gọi Không hỗ trợ 3 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://monngon.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn - Quy định về điểm thưởng: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm thưởng STT Nội dung Điểm Gói "	"Món ngon"	" Gói "	"Mách nhỏ"	" I Với các thuê bao đăng ký hoặc gia hạn 1 Gia hạn gói cước thành công hoặc đăng ký thành công 60 điểm/ngày 30 điểm/ngày II Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 30 điểm/câu (không có câu hỏi) 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 Số điểm thưởng của khách hàng trong chương trình được tính bằng tổng điểm thưởng của 2 gói và được cộng dồn hàng ngày Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó - Cách hủy gói cước: Hủy gói Món ngon, soạn TC MON gửi 9595 hoặc soạn HUY MON gửi 9595 Hủy gói Mách nhỏ, soạn TC MN gửi 9595 hoặc soạn HUY MN gửi 9595 Nếu khách hàng hủy, số điểm vẫn được bảo lưu để xét thưởng các giải thưởng trong CTKM Kết thúc CTKM hệ thống vẫn sẽ tiếp tục gia hạn gói cước nếu KH không hủy. 1. QUYỀN LỢI GÓI CƯỚC: a. Món Ngon: Hàng ngày, khách hàng nhận được nhận bản tin của gói cước kèm theo điểm thưởng cho việc đăng ký hoặc gia hạn gói cước Ngoài ra, hàng ngày, khách hàng được nhận các câu hỏi miễn phí. Trả lời đúng câu hỏi, khách hàng nhận thêm điểm thưởng Quy định về câu hỏi của gói cước "	"Món ngon"	": Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/wapsite/website Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm 2 đáp án. Một ngày có 3 khung giờ trả lời câu hỏi cho thuê bao, mỗi khung giờ có 3 câu hỏi. Thuê bao có thể tham gia trả lời câu hỏi cả 3 khung giờ, tùy thuộc vào thời điểm đăng ký hoặc gia hạn thành công của thuê bao: Khung giờ 1: Từ 8h00-12h00 Khung giờ 2: Từ 13h00-17h00 Khung giờ 3: Từ 18h00-23:59:59 Ví dụ: Thuê bao A đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước Món ngon vào 9h00 ngày 30/04/2019, thuê bao A sẽ nhận được câu hỏi của cả 3 khung giờ ngày 30/04/2019 Thuê bao B đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước Món ngon vào 12h10 ngày 01/05/2019, thuê bao B sẽ nhận được câu hỏi của 2 khung giờ là 13h00 và 18h00 Thuê bao C đăng ký hoặc gia hạn thành công gói cước Món ngon vào 22h00 ngày 02/05/2019, thuê bao C sẽ nhận được câu hỏi của khung giờ 18h00 đến 23:59:59 Tại thời điểm trả câu hỏi, thuê bao phải đang sử dụng gói cước Món ngon và có gia hạn dịch vụ thành công. Nếu thuê bao hủy dịch vụ trước thời điểm hệ thống trả câu hỏi, thuê bao sẽ mất quyền lợi được tham gia trả lời câu hỏi. Để được tiếp tục tham gia trả lời câu hỏi, thuê bao cần thực hiện đăng ký lại Trong mỗi khung giờ, hệ thống sẽ trả về cho khách hàng 03 câu hỏi. Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống trả câu hỏi cho đến khi kết thúc khung giờ theo quy định. Hết khung giờ, những câu hỏi chưa trả lời sẽ không được bảo lưu Khách hàng chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi/khung giờ, không phân biệt kênh tương tác là website/wapsite/SMS Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: TT Kênh tương tác Cách thức thực hiện I Trả lời câu hỏi 1 Qua Website/wapsite Khách hàng truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://monngon.mobifone.vn, đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn D1 hoặc D2 gửi 9595, tùy đáp án lựa chọn II Lấy câu hỏi gần nhất Soạn CH3 gửi 9595 b. Mách Nhỏ: Hàng ngày, khách hàng nhận được bản tin của gói kèm theo điểm thưởng cho việc đăng ký hoặc gia hạn gói cước Gói tin "	"Mách nhỏ"	" không cung cấp câu hỏi cho khách hàng 2. CƯỚC PHÍ: Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. Khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó Mức cước của từng gói cụ thể như sau: STT Nội dung Gói "	"Món ngon"	" Gói "	"Mách nhỏ"	" 1 Cước thuê bao gói 6.000 đồng/ngày 3.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành 3. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Món ngon"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Mách nhỏ"	" Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và tính vào cước hàng tháng với thuê bao trả sau Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ để đăng ký gói: Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký dịch vụ của khách hàng. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước "	"Món ngon"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước "	"Mách nhỏ"	", nếu tài khoản chính không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) 1 TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng 2 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói Món ngon, 1.500 đồng đối với gói Mách nhỏ, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau Tổng điểm xét thưởng của thuê bao trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thời điểm đăng ký gói cước "	"Món ngon"	" hoặc "	"Mách nhỏ"	" từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký sau sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng. Nếu thuê bao hủy và đăng ký gói cước lại nhiều lần, hệ thống sẽ tính lần đăng ký gần nhất để làm căn cứ Tổng cước phát sinh đối với 2 gói "	"Món ngon"	", "	"Mách nhỏ"	" kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone, từ nhiều tới ít Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 10/08/2018 09:35:52 1 B 1.000 10/10/2018 09:47:24 2 C 1.000 01/01/2019 09:29:46 3 D 900 09/01/2019 11:55:26 4 E 900 10/01/2019 12:03:25 5 F 800 15/01/2019 12:07:19 6 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng giải Chung cuộc: Giải chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 25 trong toàn CTKM - Cách thức xác định trúng thưởng giải Tuần: Giải Tuần được trao cho 05 thuê bao có xếp hạng thứ 01, 05, 10, 15, 20 trong tuần Mỗi tuần có 07 ngày, được tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM, riêng tuần cuối cùng có 06 ngày Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải Tuần 01 lần trong CTKM - Cách thức xác định trúng thưởng giải Ngày: Giải Ngày được trao cho 10 thuê bao có xếp hạng từ 01 đến 10 trong mỗi khung giờ (mỗi khung giờ có 10 thuê bao trúng thưởng, mỗi ngày sẽ có 30 thuê bao trúng thưởng), xét theo tiêu chí lần lượt như sau: Thuê bao có điểm số trả lời câu hỏi cao nhất trong khung giờ xét thưởng Thuê bao có thời gian trả lời câu hỏi nhanh nhất trong khung giờ xét thưởng (Thời gian tính từ thời điểm chương trình nhận được đáp án câu hỏi đầu tiên cho đến khi nhận được đáp án câu hỏi cuối cùng của thuê bao trong khung giờ xét thưởng. Nếu thuê bao chỉ trả lời 1 câu hỏi duy nhất hoặc không trả lời câu hỏi nào trong khung giờ xét thưởng thì thời gian này sẽ là 0) Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước Món ngon sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải Ngày tối đa 01 lần/ngày Quy định về thời gian công bố kết quả trúng thưởng: Kết quả trúng thưởng giải Ngày của khung giờ 1 và khung giờ 2 sẽ được công bố trên website của CT trong vòng 1h sau khi kết thúc thời gian của khung giờ đó Kết quả trúng thưởng giải Ngày của khung giờ 3 sẽ được công bố vào 8h00 ngày hôm sau Quy định về thời gian trao thưởng: Thuê bao trúng giải Ngày của khung giờ 01 và 02 sẽ nhận được giải thưởng trong vòng 1h kể từ khi thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng Thuê bao trúng giải Ngày của khung giờ 03 sẽ nhận được giải thưởng vào 09h00 sáng ngày hôm sau - Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng - Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng - Cách thức xác định thuê bao trúng giải Vàng: Giải Vàng là Thẻ nạp data MobiFone 1GB sẽ được trao cho các thuê bao đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Món ngon trong CTKM và trừ cước thành công 6.000 đồng Gia hạn thành công gói cước Món ngon trong 24h tiếp theo Danh sách khách hàng được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://monngon.mobifone.vn Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Đối với giải thưởng thẻ nạp data: Hệ thống sẽ nạp trực tiếp vào số thuê bao của khách hàng hoặc gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến cho khách hàng hoặc gửi tin nhắn có chữa mã thẻ nạp về số thuê bao của khách hàng. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ nạp tiền đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng Đối với giải Chung cuộc: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được nhận thưởng Đối với giải thưởng Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502; 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00 Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] CTKM Ẩm thực hè. Quý khách truy cập website http://monngon.mobifone.vn để biết chi tiết"	" 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. ĐIỀU KIỆN NHẬN THƯỞNG: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Nếu khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 