 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên KNDL tích lũy tối thiểu 8.200 điểm KNDL trong tài khoản. Hội viên không cần đăng ký Hội viên liên kết MBF - GLP. Hội viên bắt buộc phải có thẻ Bông Sen Vàng (BSV) của Vietnam Airlines. KHÔNG áp dụng các Hội viên thuộc các loại TB sau:: (1) TB có các gói cước bán buôn (BB_XXX) cho TB VAS. (2) TB OneContact, Mbiz360, MEG (thuộc các giải pháp KHDN). Các TB tương tự loại (1) (2). 2. NỘI DUNG: Chi tiết sản phẩm trả thưởng: S ản phẩm trả thưởng Gói trả thưởng Điểm KDNL đổi thưởng Điều kiện sử dụng Dặm xét thưởng BSV Tạm ngưng từ 26/6/2019 do hết số lượng dặm thưởng ( xem phần tin nhắn bên dưới) Gói 400 dặm/ gói M ỗi lần đổi tối thiểu 5 gói 1.640 điểm (đổi 1 gói) - Dặm đã đổi không được hoàn trả, chỉ có giá trị để lấy thưởng, và không được tính khi xét hạng thẻ. - Thời hạn sử dụng của dặm là 2 năm tính từ ngày cộng vào tài khoản. - KH muốn đổi bao nhiêu gói (từ 5 gói trở lên) thì nhân lên số điểm cần đổi. VD: muốn đổi 6 gói thì 1.640 điểm x 6 = 9840 điểm 8.200 điểm (đổi 5 gói) Dặm xét hạng BSV Gói 500 dặm/ gói 16.400 điểm (đổi 1 gói) - Dặm xét hạng đã đổi dùng để xét hạng/ đổi thưởng thẻ BSV theo quy định của Chương trình BSV. - Dặm đã đổi không được hoàn trả. - Thời hạn sử dụng của dặm là 1 năm để xét hạng và 2 năm để đổi thưởng tính từ ngày cộng vào tài khoản. Dặm xét hạng: Dùng để xét hạng Hội viên BSV: (Chi tiết) 15.000 dặm: lên hạng Titan 30.000 dặm: lên hạng Vàng 50.000 dặm: Lên hạng Platinium Dặm xét thưởng: Để đổi các sản phẩm trả thưởng của BSV. Lưu ý: dặm xét hạng ngoài tác dụng xét hạng còn dùng để đổi thưởng. (Chi tiết) Thông tin về chương trình Bông Sen Vàng (xem chi tiết tại website của Vietnam Airlines: https://www.vietnamairlines.com ) 3. CÁCH ĐỔI THƯỞNG: Các bước Hướng dẫn - Quy định (SMS gửi 9237) Bước 1 - Đổi dặm thưởng: CHON_BSV1_số thẻ BSV_ số điểm cần đổi thưởng_tên KH VD: CHON_BSV1_12608535_16400_Nguyen Thi A gửi 9237 - Đổi dặm xét hạng: CHON_BSV2_số thẻ BSV_ số điểm cần đổi thưởng_tên KH - Cách kiểm tra số điểm có trong tài khoản và hạng Hội viên KNDL: HH gửi 9237 Bước 2 - Hệ thống của MobiFone gửi thông tin sang chương trình BSV để cộng điểm cho Hội viên. Bước 3 - Hệ thống BSV cộng điểm cho Hội viên chậm nhất sau 15 ngày làm việc kể từ ngày Hội viên chọn thưởng bằng tin nhắn thành công. - Lưu ý: Tên KH phải thể hiện đúng như tên trên thẻ BSV. Khi chọn dặm xét hạng, số điểm để đổi phải đạt tối thiểu 16.400, khi chọn dặm xét thưởng, số điểm để đổi tối thiểu phải đạt 8.200 điểm (tương đương 2.000 dặm xét thưởng). Số điểm thừa ra (nếu KH chuyển thừa nhưng không đủ để đổi 1 sản phẩm trả thưởng) sẽ không được quy đổi và vẫn giữ tại tài khoản Hội viên. VD: Hội viên soạn tin nhắn CHON_BSV2_12608535_20000_ Nguyen Thi A thì hệ thống sẽ đổi 16.400 điểm thành 500 dặm xét hạng, số điểm thừa 3.600 điểm sẽ giữ tại tài khoản Hội viên. - Cộng dặm đợt : 1, 2, 3 Theo thông báo từ chương trình Bông Sen Vàng, có 1 số TB cộng dặm thưởng và dặm xét hạng không thành công do thẻ Bông Sen Vàng không tồn tại, MobiFone thực hiện nhắn tin thông báo và thực hiện cộng lại điểm KNDL cho KH, nội dung: "	"Quý Hội viên đã yêu cầu lấy thưởng (cột F) (cột D) vào số thẻ Bông sen Vàng (cột A). Theo thông báo từ chương trình Bông Sen Vàng, số thẻ của Quý Hội viên không tồn tại nên giao dịch cộng dặm không thành công. MobiFone sẽ cộng lại điểm Kết nối dài lâu vào tài khoản của Quý Hội viên. Chi tiết liên hệ 9090"	" 4. TIN NHẮN: a. Truyền thông: Ngôn ngữ Nội dung Tiếng Việt Kết nối dài lâu: Đổi điểm tích lũy Kết nối dài lâu thành phiếu mua dặm thưởng/dặm xét hạng của chương trình BSV của Vietnam Airlines. Hướng dẫn chi tiết cách tra cứu điểm tích lũy và đổi thưởng tại đây (đặt link hướng dẫn). Chi tiết liên hệ 9090 và xem tại www.mobifone.vn Tiếng Anh Ket noi dai lau Program: Redeem loyalty points to bonus miles and qualifying miles of Vietnam Airlines Lotusmiles Program. Visit link here to get redeeming instructions or call 9393 for more information b. Tin nhắn phản hồi: Mô tả T iếng Việt T iếng Anh Soạn tin nhắn đúng cú pháp và chuyển đúng số điểm là bội số của 16.400 (dặm xét hạng) hoặc 1.640 (dặm thưởng) Quý khách đã đăng ký chuyển a điểm thành dặm thưởng (dặm xét hạng) Bông Sen Vàng. Chương trình Kết nối dài lâu sẽ chuyển a điểm thành b dặm thưởng (dặm xét hạng). Điểm sẽ được chuyển sang tài khoản Bông Sen Vàng sau 15 ngày làm việc kể từ khi Quý khách nhắn tin thành công. Chi tiết xem tại (link chương trình) hoặc liên hệ 9090 You have orderd to convert a Loyalty points to b Lotus Smile (qualifying/bonus) points. MobiFone will convert a Loyalty points to b Lotus Smile (qualifying/bonus) points. The Lotusmiles points will be added to your account in 15 days since the date of order. For more information visit (link) or contact 9393 Soạn tin nhắn đúng cú pháp và chuyển quá số điểm cần đổi (16.400 -dặm xét hạng hoặc 1.640 - dặm thưởng) Quý khách đã đăng ký chuyển a điểm thành dặm thưởng (dặm xét hạng) Bông Sen Vàng. Chương trình Kết nối dài lâu sẽ chuyển c điểm thành b dặm thưởng (dặm xét hạng), d điểm còn lại sẽ được lưu tại tài khoản Kết nối dài lâu. Điểm sẽ được chuyển sang tài khoản Bông Sen Vàng sau 15 ngày làm việc kể từ khi Quý khách nhắn tin thành công. Chi tiết xem tại đặt (link chương trình) hoặc liên hệ 9090 You have orderd to convert a Loyalty points to b Lotusmiles (qualifying/bonus) points. MobiFone will convert c Loyalty points to b Lotusmiles (qualifying/bonus) points. The remaining d points will be kept in Ket noi dai lau account. The Lotusmiles points will be added to your account in 15 days since the date of order. For more information visit (link) or contact 9393 Số điểm cần đổi không đạt mức tối thiểu (8.200 điểm với dặm thưởng và 16.400 đối với dặm xét hạng) Số điểm quy đổi chưa đạt mức tối thiểu để đổi lấy dặm xét hạng (dặm thưởng) của chương trình Bông Sen Vàng. Quý khách vui lòng soạn lại tin nhắn hoặc kiểm tra lại số điểm có trong tài khoản bằng cách soạn tin nhắn HH và gửi 9237. Chi tiết xem tại (link chương trình) hoặc liên hệ 9090 Your order points are not qualified to convert to Lotusmiles (qualifying/bonus) points. Please re-compose the syntax or check you points in your account by compose HH and send to 9237. For more information visit (link) or contact 9393 Không thuộc đối tượng chương trình Quý khách không thuộc đối tượng tham gia chương trình. Chi tiết xem tại (link chương trình) hoặc liên hệ 9090 You are not qualified to this program. For more information visit (link) or contact 9393 Không đúng ngữ pháp Tin nhắn của Quý khách không đúng định dạng. Chi tiết xem tại (link chương trình) hoặc liên hệ 9090 The syntax is not in the right format. For more information visit (link) or contact 9393 c. Tin nhắn phản thông báo tạm ngưng đổi dặm xét thưởng : Ngôn ngữ Nội dung Tiếng Việt Ch ươ ng trình K ế t n ố i dài lâu t ạ m ng ừ ng cung c ấ p s ả n ph ẩ m tr ả th ưở ng là d ặ m th ưở ng Bông Sen Vàng do s ố l ượ ng d ặ m c ủ a ch ươ ng trình đã h ế t. Quý h ộ i viên có th ể đ ổ i các s ả n ph ẩ m tr ả th ưở ng khác nh ư gói tho ạ i, gói tho ạ i và DMS... Chi ti ế t vui lòng liên h ệ 9090. Xin c ả m ơ n. Tiếng Anh Ket noi dai lau Program: the Lotusmiles bonus miles are out of stock. Please redeem other products such as voice packages, sms packages. Contact 9393 for more details 5. HỎI ĐÁP: 1. KH có thể đổi cả 2 sản phẩm trả thưởng (dặm xét hạng + dặm xét thưởng BSV) không? >> Đáp: Được, nếu KH đủ 8.200 + 16.400 = 24.600 điểm KNDL và thực hiện 2 câu lệnh đổi. 