 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, KHÔNG sử dụng DV mPlay (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký DV T B từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo T B nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của Tổng Công ty 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký 1 trong 3 gói Combo 1 (Phim và Sự kiện), Combo 2 (Hài và TVshow), Combo3 (Phim nước ngoài và Hài) của DV mPlay t heo cú pháp CTKM sẽ được c ộng 10 .000đ vào TK chính hoặc nhận data code 1 GB a. Giá trị KM: 10.000đ (đã VAT) Hình thức KM: Cộng 10.000đ vào TK chính hoặc tặng code data 1 GB tốc độ cao cho TB. b. Cách thức tham gia: TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký mới 1 trong 3 gói cước qua SMS gửi 9174 Gói cước Cú pháp gửi 9174 Giá gói Chính sách gói Combo 1 (gói Phim và gói Sự kiện) KM1, CB1 Cú pháp phụ: XNP, XNP1, ..., XNP6 Gói Phim: 2.000đ/ngày Gói Sự kiện: 2.000đ/ngày - Miễn cước 03 ngày sử dụng. - Mỗi TB chỉ được đăng ký 1 gói. - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại đang áp dụng trên DV. Combo 2 (gói Hài và gói TV show) KM 2 , CB 2 Cú pháp phụ: XNT, XNT1, XNT2, ..., XNT6 Gói Hài: 2.000đ/ngày Gói TV Show: 2.000đ/ngày Combo 3 (gói Phim nước ngoài và gói Hài) KM 3 , CB 3 Cú pháp phụ: XNH, XNH1, XNH2, ..., XNH6 Gói Phim nước ngoài: 2.000đ/ngày Gói Hài: 2.000đ/ngày Lưu ý: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên theo quy định CTKM trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB KHÔNG được hưởng ưu đãi KM nếu đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp nêu trên hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite. TB phải duy trì gói cước Combo tối thiểu 05 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Chi tiết : KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp quy định CTKM. Sau khi KH thao tác, hệ thống DV (9174) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia). Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống DV (9174) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (9174) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào TK: Rất tiếc ! Quý khách không phải là TB được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký DV, soạn Mãgói gửi 9174. Danh sách Mã gói: KM1, KM2, KM3 (2.000đ/ngày/gói). Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Nếu TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài quy định CTKM hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM 10.000đ. TB nhận được tin nhắn mời đăng ký CTKM nếu tham gia theo đúng quy định sẽ được KM 03 ngày sử dụng. Sau KM, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước DV. c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho TK: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: Để được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc nhận code data, yêu cầu TB phải duy trì gói Combo của DV tối thiểu 05 ngày kể từ khi tham gia CTKM và đăng ký thành công. KH sẽ lựa chọn cộng 10.000đ vào TK chính hoặc nhận code tặng data khi đủ điều kiện nhận KM. ​ Lưu ý: Soạn 1 gửi 9174 để chọn 10.000đ vào TKC hoặc soạn 2 gửi 9174 để chọn 1Gb data. Nếu KH không chọn giải thưởng trong vòng 24h (Sau khi nhận tin nhắn thông báo đủ điều kiện nhận thưởng) thì dịch vụ chủ động lựa chọn giải thưởng là cộng 10.000đ vào TKC. KH phải phát sinh cước gói combo tối thiểu 02 ngày. Công ty Cổ phần DV BAZA chủ động nạp 10.000đ vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup hoặc gửi code data qua kênh sms cho KH. Các TB đã hủy DV trong thời gian 05 ngày kể từ ngày đăng ký, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào TK hoặc nhận mã code data. Thời gian trả KM: trước 17h00 ngày n+2 trong đó: n là ngày đăng kí DV. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần DV Baza thực hiện như sau: + Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.com.vn. + Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco + Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. 3. TIN NHẮN: TT Trường hợp Kết quả Nội dung 1 TB thuộc đối tượng KM thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1, 2 hoặc 3 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1 xác nhận đăng ký: (XDK) Soạn Y gửi 9174 để xác nhận tham gia CTKM DV mPlay và hưởng ưu đãi miễn phí 3 ngày, cơ hội nhận 10.000đ vào TKC hoặc code Data 1GB KH soạn Y gửi 9174: Gói Combo 1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và sự kiện). Soạn HUY XNP gửi 9174 nếu muốn từ chối KM. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 1 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho TB phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 2 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và TVshow tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và TVshow ). Soạn HUY XNT gửi 9174 nếu muốn từ chối KM . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 2 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho TB phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 3: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 3 và được MIỄN PHÍ 03 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim nước ngoài và Hài tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Phim nước ngoài và Hài ). Soạn HUY XNH gửi 9174 nếu muốn từ chối KM . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 3 trong 5 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho TB phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 2 TB đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp KM Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là TB được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 3 TB thuộc đối tượng KM hủy DV sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp KM Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là TB được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 4 TB không thuộc đối tượng được KM thực hiện đăng ký theo cú pháp KM. (Đủ tiền trong TK). Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là TB được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 5 TB đã đăng ký 01 gói Combo lại tiếp tục đăng ký gói Combo thứ 02 Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách chỉ được hưởng ưu đãi với 01 gói Combo của CTKM. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 6 TB đăng ký qua kênh SMS ngoài cú pháp quy định hoặc đăng ký qua kênh web/wapsite Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 7 TB duy trì đủ 5 ngày, đủ điều kiện nhận KM Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận KM Thời gian gửi: 9:00 - 11:00; 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) Chúc mừng, Bạn đã là KH may mắn được hưởng KM từ CT "	"Xem clip hay - tặng quà ngay "	" của MobiFone.Hãy chọn một trong hai hình thức KM sau:soạn 1 gửi 9174 để được cộng ngay 10.000đ vào TK chính, soạn 2 gửi 9174 để được nhận mã KM 1GB data 3G/4G sử dụng trong 10 ngày. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 8 TB nhắn tin lựa chọn hình thức KM cộng 10.000đ vào TK chính (1 gửi 9174) Ngay sau khi khách hàng gửi 1 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng là 10.000đ. CTKM sẽ tiến hành cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9 TB nhắn tin lựa chọn hình thức KM nhận mã code 1GB data 3G/4G (2 gửi 9174) Ngay sau khi khách hàng gửi 2 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng là 1Gb Data truy cập 3G/4G trên mạng MobiFone. CTKM sẽ tiến hành cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 10 Nếu không lựa chọn (1 hoặc 2 gửi 9174) thì trong vòng 24h hệ thống tự xác định thuê bao được cộng thưởng 10.000đ Thời gian gửi: 9:00 - 11:00; 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) (XN) Giải thưởng của bạn là 10.000đ theo CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" dịch vụ mPlay. Chương trình sẽ tiến hành cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 11 Thông báo cộng thưởng Thời gian gửi: 9:00 - 11:00; 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) MT1: Thông báo về kết quả cộng thưởng của hệ thống xPay MT2: (Ngay sau khi cộng thưởng) Đối với giải thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" dịch vụ mPlay. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Đối với giải thưởng 1 GB (CT) Chúc mừng, Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" dịch vụ mPlay. Mã thẻ <mã thẻ>, bấm *090*9<mã khuyến mãi>#OK. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 12 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản DV hiện tại 