 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 16/7/2019 2. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: S TT Tính năng Mô tả tính năng 1 Điều chỉnh quy trình chuyển mạng. Điều chỉnh quy trình chuyển mạng: - Cập nhật trạng thái xử lý, thời gian xử lý, lịch hẹn KH tại các bước xác minh và xử lý - Chi tiết Mục 4. 2 Lưu log giao dịch để phục vụ kiểm tra, giám sát chất lượng thực hiện giao dịch - Lưu log mỗi khi nhân viên cập nhật trạng thái yêu cầu chuyển mạng. - Hiển thị lịch sử để nhân viên xử lý, KH tra cứu. 3 Bổ sung email thông báo cho KH giới thiệu khi nhân viên MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch - Nhắn tin gửi email (nội dung theo mẫu trong file excel) tới người giới thiệu mỗi khi nhân viên MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch 4 Bổ sung quy trình giao yêu cầu xuống nhân viên xử lý - Đối với địa bàn chỉ có 01 nhân viên xử lý => Hệ thống mặc định giao trực tiếp cho nhân viên đó xử lý. - Đối với địa bàn có nhiều nhân viên xử lý: Các nhân viên được quyền đăng ký trường hợp xử lý trong vòng 01 giờ. - Sau 01 giờ, nếu không có nhân viên đăng ký xử lý thì hệ thống tự động gán yêu cầu xử lý mặc định cho quản lý địa bàn. 5 Tính năng quản lý timer xử lý cho nhân viên, đánh giá trạng thái quá hạn theo từng giai đoạn - Timer thiết kế động để có thể hiệu chỉnh tuỳ theo thực tế triển khai. - Bộ đếm thời gian có phân biệt giờ làm việc, cụ thể giờ làm việc được quy định như sau: + Giờ làm việc tính từ 8h sáng tới 17h chiều các ngày từ thứ 2 đến thứ 7 hàng tuần. + Không tính Chủ nhật, không tính ngày nghỉ lễ, tết theo quy định của Nhà nước (có hiệu chỉnh, khai báo được). 3. LƯU ĐỒ: 4. CHI TIẾT: Bước Mô tả Thông tin nhập trên hệ thống Email thông báo Lưu ý Bước 1 Nhân viên xác minh MobiFone liên hệ KH để xác minh thông tin yêu cầu chuyển mạng của KH 1.1 Trường hợp 1: liên lạc được với KH và KH đồng ý chuyển mạng: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Chuyển nhân viên thực hiện giao dịch trực tiếp với KH. - Trạng thái: Thành công. - Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. - Lý do: KH đồng ý thực hiện chuyển mạng sang MobiFone. - Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). - Tinh trạng: Chuyển nhân viên thực hiện giao dịch tại địa chỉ KH đăng ký (trường hợp KH đăng ký thực hiện giao dịch tại nhà)/ KH giao dịch tại cửa hàng (trường hợp KH đăng ký giao dịch tại cửa hàng) Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Thành công. Lý do: KH đồng ý thực hiện chuyển mạng sang MobiFone Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Tinh trạng: Chuyển nhân viên thực hiện giao dịch tại địa chỉ KH đăng ký/ KH giao dịch tại cửa hàng. Cập nhật thông tin: Hiển thị thay đổi thông tin KH so với thông tin đăng ký (nếu có) Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. - Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm nhận được yêu cầu của KH trên hệ thống, nhân viên phải thực hiện cuộc gọi đầu tiên. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ KH trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý. - Cập nhật thông tin: Nhân viên gọi xác minh thực hiện cập nhật thông tin KH (trường hợp KH có điều chỉnh). - Quy định sau khi giao dịch được xác minh: Chuyển sang bước 2: 1.2 Trường hợp 2: không liên lạc được do KH không bắt máy: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH không nghe máy. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian quy định vào thời gian thực hiện cuộc gọi) (VD: 20:00, 17/03/2019 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2019). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: MobiFone liên hệ lần 1: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Không thành công. Lý do: KH không nghe máy Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Thời gian dự kiến liên hệ lần 2: Trước 20:00, 17/3/2019 Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do KH không nghe máy thì Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới KH nhưng KH không nghe máy, nhân viên phải thực hiện gọi lại cho KH. Hệ thống tự động cộng thời gian gọi lại căn cứ theo thời gian thực hiện cuộc gọi. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với KH trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý. 1.3 Trường hợp 3 liên lạc được với KH nhưng KH hẹn hỗ trợ sau: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 20:00, 17/03/2019 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2019). Nguyên nhân: KH hẹn gọi lại/ KH còn nhiều tiền trong tài khoản/ KH muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: MobiFone liên hệ lần 1: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Đang xử lý. Lý do: KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Thời gian dự kiến liên hệ lần 2: Trước 20:00, 17/3/2019 Nguyên nhân: KH hẹn gọi lại/ KH còn nhiều tiền trong tài khoản/ KH muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác: Nhân viên hỏi lại thời điểm MobiFone có thể hỗ trợ KH và nhập lên hệ thống. Trường hợp KH không nói thì mặc định hệ thống tự cộng 12h vào thời gian gọi lại. Quy định sau thời điểm KH đăng ký gọi lại hoặc sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới KH , nhân viên phải thực hiện gọi lại cho KH. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với KH thì sẽ tính là quá hạn xử lý."	" 1.4 Trường hợp 4 liên lạc được với KH nhưng KH từ chối chuyển mạng: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Kết thúc giao dịch. Trạng thái: Không thành công. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH không đồng ý thực hiện chuyển mạng. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Nguyên nhân: KH không có nhu cầu chuyển mạng/ KH đang có cam kết với nhà mạng hiện tại/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Kết thúc giao dịch. Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Không thành công. Lý do: KH không đồng ý thực hiện chuyển mạng. Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Nguyên nhân: KH không có nhu cầu chuyển mạng/ KH đang có cam kết với nhà mạng hiện tại/ Khác . Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Bước 2 Nhân viên MobiFone liên hệ KH để thực hiện dịch vụ 2.1 Sau khi điện thoại viên xác minh yêu cầu chuyển mạng của KH, yêu cầu chuyển mạng được giao cho nhân viên thực hiện dịch vụ. Nhân viên nhận yêu cầu để xử lý. Trạng thái: Chuyển nhân viên thực hiện dịch vụ. Thời gian giao nhân viên: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động ghi thông tin giao nhân viên xử lý) (VD: 8:00, 17/03/2019 => giao cho nhân viên xử lý ). Thời gian liên hệ KH: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian cho nhân viên để xử lý yêu cầu) Nhân viên: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên khai báo trên hệ thống. Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: Trạng thái: Chuyển nhân viên thực hiện dịch vụ. Thời gian nhân viên liên hệ KH: Trước hh:mm, dd/mm/yyyy Nhân viên phụ trách: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp Cửa hàng/MBF quận huyện chỉ có 01 nhân viên: Ngay sau khi yêu cầu của KH được xác minh, yêu cầu sẽ được tự động chuyển cho nhân viên xử lý. Trường hợp Cửa hàng/MBF quận huyện có nhiều nhân viên: Sau 1h kể từ thời điểm xác minh thành công, nhân viên phải chủ động vào hệ thống để đăng ký xử lý thuê bao đã được xác minh. Trường hợp sau 1h không có nhân viên đăng ký xử lý, yêu cầu chuyển mạng sẽ được gán mặc định cho cấp trên để xử lý (VD: gán cho cửa hàng trưởng hoặc tổ trưởng). Kể từ thời điểm yêu cầu được chuyển cho nhân viên xử lý, nhân viên sẽ có hạn 12h để xử lý yêu cầu cho KH. Nếu nhân viên không có cập nhật trạng thái xử lý yêu cầu trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý. 2.2 Nhân viên xử lý thực hiện gọi tới số của KH có yêu cầu chuyển mạng sang MobiFone để hẹn thực hiện dịch vụ 2.2.1 Trường hợp 1: liên lạc được với KH và KH đồng ý chuyển mạng: Nhân viên hẹn KH và nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Trạng thái: Liên hệ thành công. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH hẹn gặp nhân viên. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Thời gian hẹn gặp KH: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 10:00, 17/03/2019 => KH hẹn gặp lúc 10h00 ngày 17/3/2019). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Liên hệ thành công. Lý do: KH hẹn gặp nhân viên. Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Thời gian hẹn gặp KH: Trước hh:mm, dd/mm/yyyy. Nhân viên phụ trách: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. - Trường hợp KH đăng ký thực hiện tại nhà: Trong vòng 12h kể từ khi giao dịch được xác minh thành công, nhân viên MobiFone phải liên hệ KH để thực hiện giao dịch và cập nhật thông tin trên hệ thống. Nếu trong 12h chưa có cập nhật thông tin giao dịch thì tính là quá hạn. - Trường hợp KH đăng ký thực hiện giao dịch tại cửa hàng: Trong vòng 24h, nếu thuê bao vẫn chưa tạo yêu cầu chuyển mạng trên hệ thống, nhân viên xác minh sẽ phải gọi lại cho KH lần 2 để cập nhật thông tin. Nếu Trong 24h không có cập nhật thông tin giao dịch thì tính là quá hạn. 2.2.2 Trường hợp 2: không liên lạc được do KH không bắt máy: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu. Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH không nghe máy. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (hệ thống tự động cộng thời gian quy định vào thời gian thực hiện cuộc gọi) (VD: 20:00, 17/03/2019 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2019). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: MobiFone liên hệ lần 1: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Liên hệ không thành công. Lý do: KH không nghe máy Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Thời gian dự kiến liên hệ lần 2: Trước 20:00, 17/3/2019 Nhân viên phụ trách: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp trạng thái đang xử lý với lý do KH không nghe máy thì Quy định sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới KH nhưng KH không nghe máy, nhân viên phải thực hiện gọi lại cho KH. Hệ thống tự động cộng thời gian gọi lại căn cứ theo thời gian thực hiện cuộc gọi. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với KH trong 12h thì sẽ tính là quá hạn xử lý. 2.2.3 Trường hợp 3 liên lạc được với KH nhưng KH hẹn hỗ trợ sau: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Hẹn cuộc gọi lần 2. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu. Trạng thái: Đang xử lý. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Thời gian thực hiện gọi lại: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 20:00, 17/03/2019 => sẽ thực hiện cuộc gọi lại lần 2 trước lúc 20h00 ngày 17/3/2019). Nguyên nhân: KH hẹn gọi lại/ KH còn nhiều tiền trong tài khoản/ KH muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Trường hợp trại thái đang xử lý với lý do KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác: Nhân viên hỏi lại thời điểm MobiFone có thể hỗ trợ KH và nhập lên hệ thống. Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: MobiFone liên hệ lần 1: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Đang xử lý. Lý do: KH hẹn hỗ trợ vào thời điểm khác. Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Thời gian dự kiến liên hệ lần 2: Trước 20:00, 17/3/2019 Nguyên nhân: KH hẹn gọi lại/ KH còn nhiều tiền trong tài khoản/ KH muốn dùng hết chu kỳ cước/ Khác Nhân viên phụ trách: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp KH không có thông tin thì mặc định hệ thống tự cộng 12h vào thời gian gọi lại. Quy định sau thời điểm KH đăng ký gọi lại hoặc sau tối đa 12h kể từ thời điểm thực hiện cuộc gọi đầu tiên tới KH , nhân viên phải thực hiện gọi lại cho KH. Nếu không có cập nhật trạng thái liên hệ lần 2 với KH thì sẽ tính là quá hạn xử lý. 2.2.4 Trường hợp 4 liên lạc được với KH nhưng KH từ chối chuyển mạng: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Kết thúc giao dịch. Trạng thái: Không thành công. Đối tượng gọi: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH không đồng ý thực hiện chuyển mạng. Thời gian thực hiện cuộc gọi: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện cuộc gọi lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Nguyên nhân: KH không có nhu cầu chuyển mạng/ KH đang có cam kết với nhà mạng hiện tại/ Khác (nhập cụ thể trong mục ghi chú). Kết thúc giao dịch. Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: Người nhận cuộc gọi: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Không thành công. Lý do: KH không đồng ý thực hiện chuyển mạng. Thời gian thực hiện cuộc gọi: 8:00, 17/03/2019 Nguyên nhân: KH không có nhu cầu chuyển mạng/ KH đang có cam kết với nhà mạng hiện tại/ Khác . Nhân viên phụ trách: Họ và tên nhân viên. Số điện thoại liên hệ nhân viên: Số điện thoại nhân viên. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Bước 3 Nhân viên MobiFone gặp KH để thực hiện dịch vụ 3.1 Trường hợp 1: KH đủ điều kiện chuyển mạng: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu. Trạng thái: Thành công. Đối tượng hẹn gặp: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH đồng ý thực hiện chuyển mạng sang MobiFone. Thời gian thực hiện gặp KH: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện gặp KH lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Tinh trạng: Tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng của KH Cập nhật thông tin: Nhân viên gặp KH thực hiện cập nhật thông tin KH (trường hợp KH có điều chỉnh). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Thành công. Lý do: KH đồng ý thực hiện chuyển mạng sang MobiFone Thời gian gặp KH: 8:00, 17/03/2019 Tinh trạng: Tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng của KH. Cập nhật thông tin: Hiển thị thay đổi thông tin KH so với thông tin đăng ký (nếu có) Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Nhân viên đến gặp KH theo đúng lịch hẹn. Hỗ trợ KH kiểm tra điều sơ bộ kiện của KH gồm: - Thông tin tra cứu 1414, ảnh giấy tờ KH. - Kiểm tra nợ cước, dịch vụ ứng tiền của KH. - Kiểm tra các gói cước thuê bao KH đang đăng ký. - Kiểm tra tình trạng roaming quốc tế. - Kiểm tra thời gian đã sử dụng của thuê bao. 3.2 Trường hợp 2: KH không đủ điều kiện chuyển mạng: Nhân viên nhập thông tin trên hệ thống để cập nhật trạng thái. Thông tin sẽ được gửi email và SMS thông báo cho người giới thiệu. Trạng thái: Không thành công. Đối tượng hẹn gặp: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Lý do: KH không đủ điều kiện chuyển mạng với lý do: - Thông tin KH không đúng. - Thuê bao nợ cước, dịch vụ ứng tiền. - Thuê bao có gói cước/cam kết. - Thuê bao roaming quốc tế. - Thuê bao mới sử dụng dưới 6 tháng. - Khác (nhập thêm lý do vào phần ghi chú) Thời gian thực hiện gặp KH: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này có lựa chọn để nhân viên nhập vào) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện gặp KH lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Tinh trạng: Tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng của KH không thành công Ghi chú: Ghi thêm thông tin vì sao không thành công. Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Không Thành công. Lý do: KH không đủ điều kiện chuyển mạng với lý do: - Thông tin KH không đúng. - Thuê bao nợ cước, dịch vụ ứng tiền. - Thuê bao có gói cước/cam kết. - Thuê bao roaming quốc tế. - Thuê bao mới sử dụng dưới 6 tháng. - Khác (nhập thêm lý do vào phần ghi chú) Thời gian gặp KH: 8:00, 17/03/2019 Tinh trạng: Tiếp nhận yêu cầu chuyển mạng của KH không thành công. Ghi chú: .... Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Bước 4 Theo dõi kết quả yêu cầu chuyển mạng 4 Nhân viên thực hiện tạo yêu cầu chuyển mạng của KH lên hệ thống Trạng thái: Đã khởi tạo yêu cầu chuyển mạng. KH: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Thời gian tạo YCCM: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này tự động đồng bộ từ hệ thống TCQLKH về) (VD: 8:00, 17/03/2019 => thực hiện tạo yêu cầu trên hệ thống cho KH lúc 8h00 ngày 17/3/2019). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Đã khởi tạo yêu cầu chuyển mạng. Thời gian tạo YCCM: 8:00, 17/03/2019. Dự kiến từ 2-3 ngày làm việc, nhà mạng chuyển đi sẽ trả lời kết quả chuyển mạng. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Lưu ý: Quy định sau tối đa 2h kể từ thời điểm gặp KH thành công, phải có giao dịch chuyển mạng cập nhật trên hệ thống TC&QLKH. Nếu không có YCCM cập nhật trên hệ thống trong 2h thì sẽ tính là quá hạn xử lý. 4.1 Trường hợp 1: Giao dịch bị hủy Trạng thái: Giao dịch bị Hủy. KH: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Thời gian cập nhật: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này tự động đồng bộ từ hệ thống TCQLKH về). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Giao dịch bị hủy. Thời gian cập nhật: 8:00, 17/03/2019. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp giao dịch bị hủy, nhân viên thực hiện liên lạc với KH để xử lý (quay lại bước 2) 4.2 Trường hợp 2: Thuê bao được chuyển mạng mạng thành công Trạng thái: Thuê bao được chuyển mạng mạng thành công. KH: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Thời gian cập nhật: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này tự động đồng bộ từ hệ thống TCQLKH về. Thời điểm này là thời điểm thuê bao được hòa mạng Mobifone thành công). Lưu ý: KH cần hoàn thành nghĩa vụ với nhà mạng chuyển đi trong vòng 45 ngày kể từ ngày hòa mạng MobiFone thành công (Hiển thị trong trường hợp thuê bao bị yêu cầu hậu kiểm) Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Thuê bao được chuyển mạng mạng thành công. Thời gian cập nhật: 8:00, 17/03/2019. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. 4.3 Trường hợp 3: Thuê bao bị từ chối chuyển mạng Trạng thái: Thuê bao bị nhà mạng chuyển đi từ chối chuyển mạng. KH: KH đăng ký hoặc được giới thiệu. Thời gian cập nhật: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này tự động đồng bộ từ hệ thống TCQLKH về). Lý do từ chối: (Ghi lý do và định nghĩa DNO) (VD: DNO16: Thuê bao chưa hòa mạng đủ 6 tháng). Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng. Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao 09xxxxxxx Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của KH có số thuê bao 09xxxxxxx (theo số được giới thiệu) do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Thuê bao bị nhà mạng chuyển đi từ chối chuyển mạng. Lý do từ chối: DNO16: Thuê bao chưa hòa mạng đủ 6 tháng. Thời gian cập nhật: 8:00, 17/03/2019. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090. Trường hợp giao không thành công, nhân viên thực hiện liên lạc với KH để xử lý, hỗ trợ KH chuyển mạng (quay lại bước 2) Bước 5 Kết thúc quy trình Trường hợp thuê bao đang trong quá trình xử lý trên hệ thống chuyển mạng online nhưng đã được chuyển mạng tới MobiFone và hòa mạng thành công (ghi nhận trên hệ thống TC&QLKH), hệ thống tự động cập nhật trạng thái chuyển mạng thành công trên hệ thống chuyển mạng online và kết thúc quy trình xử lý - Thông tin hiển thị trên hệ thống chuyển mạng online: Trạng thái: Thuê bao được chuyển mạng mạng thành công. Thời gian cập nhật: hh:mm, dd/mm/yyyy (thông tin này tự động đồng bộ từ hệ thống TC&QLKH. Thời điểm này là thời điểm thuê bao được hòa mạng MobiFone thành công.) Lưu ý: KH cần hoàn thành nghĩa vụ với nhà mạng chuyển đi trong vòng 45 ngày kể từ ngày hòa mạng MBF thành công (Hiển thị dòng lưu ý này trong trường hợp thuê bao bị yêu cầu hậu kiểm) - Email thông báo: Người nhận email: Người giới thiệu chuyển mạng Tiêu đề email: [MOBIFONE] Cập nhật trạng thái chuyển mạng của số thuê bao {số thuê bao} Nội dung email: Kính gửi Quý khách, MobiFone cập nhật trạng thái giao dịch của khách hàng có số thuê bao {số thuê bao} do Quý khách giới thiệu chuyển mạng tới MobiFone. Cụ thể như sau: KH: KH Nguyễn Văn A (tên lấy theo tên KH đăng ký hoặc được giới thiệu) Trạng thái: Thuê bao được chuyển mạng mạng thành công. Thời gian cập nhật: 8:00, 17/03/2019. Trân trọng thông tin cho Quý khách! Lưu ý: Đây là email tự động, Quý khách không trả lời email này. Chi tiết liên hệ 9090 5. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC NHẬP YÊU CẦU: - Trường hợp KH/ Người giới thiệu nhập thông tin đăng ký/ giới thiệu sau thời điểm yêu cầu chuyển mạng (của thuê bao được giới thiệu hay đăng ký) được tạo trên hệ thống TC&QLKH và YCCM có trạng thái "	"đang được xử lý"	": Hệ thống ghi nhận yêu cầu được nhập không thành công Và thông báo như sau: "	"[THÔNG BÁO] Giao dịch của Quý khách nhập KHÔNG THÀNH CÔNG do số thuê bao {số thuê bao} đã được tạo yêu cầu chuyển mạng tới MobiFone lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy. MobiFone hiên đang xử lý yêu cầu chuyển mạng của Quý khách. Trân trọng cảm ơn!"	" - Trường hợp KH/ Người giới thiệu nhập thông tin đăng ký/ giới thiệu sau thời điểm yêu cầu chuyển mạng (của thuê bao được giới thiệu hay đăng ký) được tạo trên hệ thống TC&QLKH và YCCM có trạng thái "	"không thành công"	" do nhà mạng chuyển đi từ chối chuyển mạng: Hệ thống ghi nhận yêu cầu được nhập thành công và triển khai theo đúng quy trình chuyển mạng online. - Trường hợp KH/ Người giới thiệu nhập thông tin đăng ký/ giới thiệu sau thời điểm thuê bao (được giới thiệu hay đăng ký) đã chuyển mạng tới MobiFone thành công: Hệ thống ghi nhận yêu cầu được nhập không thành công Và thông báo như sau: "	"[THÔNG BÁO] Giao dịch của Quý khách nhập KHÔNG THÀNH CÔNG do số thuê bao {số thuê bao} đã được chuyển mạng thành công tới MobiFone lúc hh:mm ngày dd/mm/yyyy. Trân trọng cảm ơn!"	" 1. TỔNG QUAN: Tài liệu này nhằm mục đích hướng dẫn người sử dụng thực hiện các nghiệp vụ bao gồm: Tạo , quản lý tài khoản Quản lý chuyển mạng 2. GIỚI THIỆU TÍNH NĂNG: Nhóm chức năng Tính năng Tạo, quản lý tài khoản 1. Đăng ký tài khoản sử dụng. 2. Thay đổi thông tin tài khoản khách hàng giới thiệu 3. Đăng nhập để sử dụng tính năng quản lý. 4. Khôi phục mật khẩu. 5. Thay đổi mật khẩu. Quản lý chuyển mạng 6. Giới thiệu chuyển mạng. 7. Tra cứu yêu cầu chuyển mạng đã giới thiệu. 8. Cập nhật yêu cầu chuyển mạng đã giới thiệu. 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG CÁC TÍNH NĂNG: a. Đăng ký tài khoản sử dụng : Bước 1 : Trên giao diện trang chủ Hệ thống chuyển mạng giữ số https://chuyenmang.mobifone.vn , khách hàng click vào mục <Quản lý chuyển mạng> , chọn tab <Khách hàng giới thiệu> . Đây là giao diện đăng nhập của tính năng dành cho người giới thiệu Bước 2 : Nếu khách hàng chưa có tài khoản, click vào <Đăng ký> Bước 3 : Nhập/chọn các thông tin trên form đăng ký Bước 4: Sau khi cung cấp đầy đủ thông tin, khách hàng nhấn nút <Đăng ký> để xác nhận gửi đăng ký tài khoản khách hàng giới thiệu. Khi gửi đăng ký thành công, hệ thống sẽ hiển thị message thông báo với nội dung ‘Đăng ký thành công. Tài khoản và mật khẩu đăng nhập đã được gửi vào email của quý khách!’. Thông tin tài khoản đăng nhập sẽ được gửi vào email đăng ký của khách hàng. Quý khách dùng thông tin này để đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu b. Thay đổi thông tin tài khoản khách hàng giới thiệu : Bước 1: Đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu Bước 2: Di chuyển con trỏ chuột vào biểu tượng màu vàng góc trên bên phải màn hình. à Chọn <Thông tin tài khoản> Bước 3: Ấn chọn <Sửa thông tin> Bước 4: Nhập/chọn thông tin trên form sau đó ấn chọn <Cập nhật> để xác nhận Lưu ý: Email đăng nhập là cố định, không thay đổi c. Đăng nhập để sử dụng tính năng quản lý : Bước 1: Truy cập vào giao diện đăng nhập của tính năng dành cho người giới thiệu Bước 2: Nhập thông tin email, mật khẩu đăng nhập đã được gửi vào email khi khách hàng đăng ký tài khoản Bước 3: Nhấn nút <Đăng nhập>. Đăng nhập thành thông, trang chủ tính năng dành cho khách hàng giới thiệu mở ra d. Khôi phục mật khẩu : Bước 1: Truy cập vào giao diện đăng nhập của tính năng dành cho người giới thiệu Bước 2: Click chọn <Quên mật khẩu> Bước 3: Nhập thông tin vào form Quên mật khẩu. Sau đó nhấn nút <Lấy lại mật khẩu>. Nếu thành công hệ thống sẽ hiển thị thông báo "	"Thành công: Mật khẩu đăng nhập mới đã được gửi vào email của quý khách!"	" e. Thay đổi mật khẩu : Bước 1: Đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu Bước 2: Di chuyển con trỏ chuột vào biểu tượng màu vàng góc trên bên phải màn hình. à Chọn <Thông tin tài khoản> Bước 3: Ấn chọn <Thay đổi mật khẩu>. Form thay đổi mật khẩu sẽ hiển thị Bước 4: Nhập đầy đủ thông tin trên form. Ấn chọn <Cập nhật> để xác nhận thay đổi mật khẩu f. Giới thiệu chuyển mạng : Bước 1: Đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu Bước 2: Chọn mục <Nhập đăng ký chuyển mạng> trên thanh menu Bước 3: Nhập/chọn các thông tin trên form "	"Đăng ký chuyển mạng giữ số"	" Thông người giới thiệu sẽ tự động được lấy theo thông tin khách hàng giới thiệu đã đăng nhập Khách hàng giới thiệu có thể tải lên ảnh hồ sơ của khách hàng đăng ký chuyển mạng. Click vào "	" Ảnh hồ sơ khách hàng "	" và chọn file ảnh tải lên (trường hợp có ảnh hồ sơ, không bắt buộc) . Lưu ý: Ảnh hồ sơ (nếu có) sẽ được lưu trên hệ thống trong vòng 90 ngày. Sau 90 ngày, ảnh sẽ bị xoá khỏi hệ thống Bước 4: Sau khi cung cấp đầy đủ thông tin, khách hàng nhấn nút <Đăng ký> để xác nhận tạo yêu cầu chuyển mạng g. Tra cứu yêu cầu chuyển mạng đã giới thiệu : Bước 1: Đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu Bước 2: Chọn mục <Yêu cầu đã đăng ký> trên menu. Danh sách các yêu cầu chuyển mạng được khách hàng đăng ký giới thiệu sẽ được hiển thị như hình dưới: Bước 3: Để xem chi tiết trạng thái yêu cầu chuyển mạng, ấn chọn <Chi tiết> ở mỗi yêu cầu chuyển mạng. Trạng thái yêu cầu chuyển mạng sẽ hiển thị Lưu ý: Khách hàng giới thiệu có thể tra cứu các yêu cầu đã tạo bởi trước thời điểm tạo tài khoản (yêu cầu email giới thiệu của yêu cầu trước và email đăng nhập hiện tại trùng nhau) h. Cập nhật yêu cầu chuyển mạng đã giới thiệu : - Lưu ý: Khách hàng chỉ cập nhật được yêu cầu chuyển mạng có trạng thái "	" Chờ xác minh "	" . Số điện thoại đăng ký chuyển mạng là cố định, không thay đổi . Bước 1: Đăng nhập vào tính năng dành cho khách hàng giới thiệu Bước 2: Chọn mục <Yêu cầu đã đăng ký> trên menu. Danh sách các yêu cầu chuyển mạng được khách hàng đăng ký giới thiệu sẽ được hiển thị Bước 3: Ấn chọn <Chi tiết> ở yêu cầu chuyển mạng muốn cập nhật. Trạng thái yêu cầu chuyển mạng sẽ hiển thị Bước 4: Ấn chọn <Thay đổi thông tin> Bước 5: Nhập/chọn thông tin trên form Thông tin chuyển mạng Bước 6 : Sau khi cung cấp đầy đủ thông tin, khách hàng nhấn nút <Lưu thông tin > để xác nhận cập nhật yêu cầu chuyển mạng. Lưu ý: Quý khách không thể thay đổi số điện thoại đăng ký chuyển mạng 