 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB của MobiFone đang hoạt động 2 chiều VÀ: a. Đối tượng hưởng chương trình cộng tiền vào tài khoản: TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình; TB đăng ký mới sau 72h (3 ngày) duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký được miễn phí ngày đầu tiên và trừ cước thành công 2 lần dịch vụ trong 72h duy trì đó; TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. b. Đối với chương trình tích lũy điểm thưởng : TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình và còn sử dụng dịch vụ tính đến thời điểm xét thưởng. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Giải cộng tiền 10.000đ và Giải tích điểm trúng iPhone X 64GB, 1 chỉ vàng SJC 9999 hoặc Thẻ cào 100.000đ a. Giải thưởng cộng tiền 10.000đ vào tài khoản chính: cho TB đăng ký mới lần đầu tiên sau 72h duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký lần đầu tiên: Giải thưởng Giá trị Số lượng giải thưởng dự kiến Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 10.000đ Căn cứ vào số TB thực tế đủ điều kiện cộng thưởng b. Giải thưởng tích điểm trúng thưởng : STT Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng giải 1 Giải ngày Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 100.000 90 2 Giải nhì tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 3.700.000 3 3 Giải nhất tháng iPhone X 64GB 26.990.000 3 3. THỂ LỆ: a. Đăng ký dịch vụ: Để tham gia CTKM, TB cần đăng ký dịch vụ Nạp tiền may mắn . Sau khi đăng ký thành công dịch vụ , KH sẽ nhận được 100 điểm thưởng. Sau mỗi lần gia hạn thành công, KH (KH) được cộng điểm khuyến khích tùy thuộc vào cấp độ tham gia. Sau khi đăng ký và gia hạn thành công dịch vụ, KH được trả lời miễn phí 05 câu hỏi mỗi ngày để tăng điểm thưởng. Trả lời hết 05 câu hỏi miễn phí, KH có thể mua thêm tối đa 15 câu hỏi/ngày (1.000đ/ lần trả lời câu hỏi). KH lấy câu hỏi bằng cách soạn CH gửi 5060, trả lời câu hỏi vừa lấy sẽ nhận được câu hỏi tiếp theo, tối đa 20 câu hỏi/ngày. Trả lời đúng sẽ được cộng điểm, trả lời sai không được cộng điểm. Số điểm khuyến khích này được quy định như sau: Quỹ điểm (Tích lũy) Số điểm KH nhận được khi gia hạn dịch vụ thành công Số điểm nhận KH được khi trả lời đúng câu hỏi Từ 1 đến 200 điểm 50 50 Từ 201 đến 1000 điểm 100 100 Từ 1001 điểm trở lên 200 200 - Cách thức trả lời câu hỏi: Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho KH sẽ có 4 lựa chọn trả lời. TB tham dự chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp A , B, C hoặc D gửi 5060 tương ứng với lựa chọn. Với mỗi câu trả lời TB sẽ nhận lại được một tin nhắn thông báo đáp án đúng của câu hỏi và câu hỏi tiếp theo. Lưu ý: Thời gian tối đa để trả lời các câu hỏi của dịch vụ là 2 phút kể từ thời điểm KH nhận được câu hỏi từ dịch vụ. Nếu KH trả lời đúng sẽ được cộng điểm tùy theo mức độ. KH trả lời sai, không được cộng điểm KH trả lời câu hỏi quá 2 phút sẽ được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án. Để lấy lại câu hỏi chưa trả lời gần nhất trước đó, KH soạn tin nhắn theo cú pháp CH gửi 5060 (miễn phí). - Trong trường hợp KH không muốn tiếp tục tham gia chương trình, KH cần hủy dịch vụ Nạp tiền may mắn : Điểm thưởng đã tích lũy của KH sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. - Trong suốt thời gian diễn ra chương trình, nếu TB trả trước chưa sử dụng dịch vụ Nạp tiền may mắn thì sau khi nạp thẻ thành công hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS mời TB tham gia chương trình. Sau 48h kể từ tin nhắn mời gần nhất mà KH không đăng ký và vẫn chưa nạp thẻ lần tiếp theo, hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS nhắc nhở TB về cơ hội để giành các giải thưởng đặc biệt của chương trình. Nếu KH tiếp tục không đăng ký dịch vụ sau khi nhận được tin nhắn mời, hệ thống sẽ dừng gửi lời mời đến KH cho đến lần nạp thẻ tiếp theo. b. Cách xác định KH trúng thưởng: - Giải thưởng cộng tiền vào TKC : TB đủ điều kiện: Áp dụng cho TB đăng ký gói ngày dịch vụ Nạp tiền may mắn lần đầu tiên và duy trì 72h dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 2 lần trong 72h, 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: TB được cộng thưởng trong thời gian 24h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. - Giải thưởng ngày được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ Nạp tiền may mắn . Điểm tích lũy trong 1 ngày của người chơi là tổng điểm tích lũy từ 00h00’ đến 23h59’59’’ ngày đó theo quy định của chương trình . - Giải thưởng tháng được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ Nạp tiền may mắn . Điểm tích lũy trong 1 tháng của người chơi là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi theo quy định của chương trình . - Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi, 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của TB đó. - Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng điểm tích lũy của TB cao nhất. Ưu tiên 2: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn đồng thời điều kiện ưu tiên 1, TB trúng thưởng là TB có số trả lời đúng câu hỏi nhiều nhất. Ưu tiên 3: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện ưu tiên 1 và 2, TB trúng thưởng là TB đạt được số điểm tích lũy đó sớm nhất nhất. - Để tra cứu điểm thưởng, KH soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 5060 (miễn phí) . c. Thời gian chu kỳ giải thưởng STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 26/06/2019 Giải tháng từ: 22/05 - 20/06/2019 2 Ngày 24/07/2019 Giải tháng từ: 21/06 - 20/07/2019 3 Ngày 21/08/2019 Giải tháng từ: 21/07 - 19/08/2019 Giải ngày: Thẻ cào 100.000đ được xét thưởng vào thứ 4 hàng tuần. d. Trả thưởng: - Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về KH trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ http://naptienmayman.vn . Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả chương trình xét thưởng. - Quy trình xác minh chủ TB trúng thưởng: Việc thực hiện xác minh chủ nhân TB trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. Công ty M-Mobile sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách KH trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00. Bước 3 : Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu) các thông tin này được gửi qua đường bưu điện về địa chỉ tầng 8 Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc CTKM Bước 4 : Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5 : Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của M-Mobile (địa chỉ tầng 8, Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp Người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc CTKM. Nếu KH nhận giải thưởng hiện vật ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển phát giải thưởng theo đường bưu điện đến địa chỉ của KH. Nếu KH nhận giải thưởng tiền mặt ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển tiền vào tài khoản của KH. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Đối với giải thưởng thẻ cào ( nếu có), Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ gửi mã số thẻ cào nạp tiền điện thoại hoặc nạp trực tiếp vào số điện thoại KH đã tham gia chương trình. Lưu ý: Nếu TB đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân. Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm xác định và nhận được thông báo trúng thưởng. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì M-Mobile sẽ xử lý giải thưởng theo quy định của pháp luật. Bước 7: Trao thưởng Các giải thưởng sẽ được M-Mobile hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mạ i. - Nguyên tắc trả thưởng: Các TB trúng thưởng được trả thưởng theo các quy định do M-Mobile đề ra. Giải thưởng hiện vật có giá trị quy đổi ra tiền mặt hay chuyển nhượng. Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ Nạp tiền may mắn đến thời điểm KH nhận thưởng, số TB chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy. Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao và được xử lý theo quy định của pháp luật. Tổng đài giải đáp thông tin của KH là 19001295 (1.000đ/phút) 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Sử dụng dịch vụ qua SMS với TB MobiFone : STT Nội dung Cú pháp gửi 5060 1 Đăng ký dịch vụ DK, XN,XN1,XN2 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Hủy gói thành viên HUY DK 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Lấy câu hỏi từ dịch vụ CH 8 Trả lời câu hỏi A,B,C,D 9 Tra cứu điểm tích lũy DIEM b. Sử dụng dịch vụ qua web/wapsite: Truy cập địa chỉ http://naptienmayman.vn - Đăng ký dịch vụ với TB MobiFone : Trường hợp sử dụng kết nối 3G /4G MobiFone (tự động nhận diện số TB) Bước 1: KH chọn mục Đăng ký gói cước , sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 3 : Giao diện xác thực chạy lệnh Jav a script, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4 : KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5 : Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 5060 . - Đăng nhập dịch vụ với TB MobiFone : Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số TB. Lưu ý: Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ CTKM, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách KH trúng thưởng. Do đó, các TB truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này. 