 1. MỤC ĐÍCH: Đảm bảo chất lượng mạng lưới, DV cung cấp cho KH, tăng độ hài lòng của KH về DV của MobiFone trên cơ sở thực hiện: Khắc phục các vấn đề về chất lượng DV mà MobiFone cung cấp cho KH khi KH phản ánh trong thời gian tối thiểu. Thu thập các ý kiến của KH về chất lượng DV của MobiFone và nhu cầu của KH. Trên cơ sở đó, thực hiện các biện pháp nghiệp vụ để đưa ra các giải pháp khắc phục, nhằm cải thiện chất lượng DV và đáp ứng tốt hơn nhu cầu của KH. Dựa trên các nguyên tắc, yêu cầu tại Quy trình của TCty, các đơn vị chủ động xây dựng các Quy định, Quy trình nội bộ trên nguyên tắc khắc phục các vấn đề ảnh hưởng đến chất lượng DV, đảm bảo thời gian xử lý nhưng vẫn tuân thủ các quy định về bảo mật, an toàn an ninh theo Quy định và phân công nhiệm vụ tại đơn vị mình. 2. PHẠM VI VÀ ĐỐI TƯỢNG: - Các đơn vị trong TCty đều có nhiệm vụ tham gia công tác xử lý/phối hợp xử lý phản ánh KH trên phân hệ FB, từng đơn vị có trách nhiệm phân công nhân sự tham gia và đăng ký người dùng trên phân hệ FB: Các Ban Chức năng TCty: Ban CSKH, Ban Công nghệ và quản lý mạng, Ban KH doanh nghiệp, Ban KH cá nhân, Ban Công nghệ thông tin, Ban Tuyên giáo-Truyền thông, Ban Phát triển mạng lưới, Các đơn vị kỹ thuật: TT MVAS, TT TC&TK, TT Viễn thông quốc tế MobiFone, TT Quản lý, điều hành mạng (NOC), TT Công nghệ thông tin MobiFone, TT mạng lưới miền Bắc, TT mạng lưới miền Nam, TT mạng lưới miền Trung, TT Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone, TT Nghiên cứu và phát triển MobiFone, các Ban Quản lý dự án hạ tầng 1,2,3. Cty DV MBF KV 1,2,3,4,5,6,7,8,9. 3. CÁC ĐỊNH NGHĨA: Phản ánh: Là những đề nghị, yêu cầu của KH về DV, mạng lưới, sản phẩm, thái độ phục vụ,... của MobiFone mà giao dịch viên tiếp nhận (điện thoại viên, giao dịch viên cửa hàng, nhân viên thu cước,...) không thể trả lời hoặc giải quyết ngay được mà phải nhập nội dung vào Phân hệ xử lý phản ánh tập trung (Phân hệ FB). Tiếp nhận phản ánh: Là thao tác của nhân viên tiếp nhận nhập các nội dung phản ánh của KH vào Phân hệ FB. Xử lý phản ánh: Là thao tác nghiệp vụ (kiểm tra thông tin, dữ liệu KH, tác động DV,...) của các bộ phận xử lý phản ánh tại các đơn vị (đối tác trả lời KH, Cty DV MBF KV, TT MVAS, TT TC&TK, các TT mạng lưới miền, TT NOC, TT Viễn thông quốc tế MobiFone, TT Công nghệ thông tin MobiFone…) nhằm giải quyết vấn đề KH phản ánh. Toàn bộ quá trình đều phải được nhập thông tin vào phân hệ FB. Gọi ra: Là quá trình trao đổi thông tin với KH để thông báo vấn đề của KH đã được xử lý xong (đảm bảo KH hài lòng) hoặc xác minh, thu thập thêm thông tin trong quá trình xử lý. Chuyển phản ánh sang khiếu nại: Là quá trình chuyển đổi trách nhiệm và thông tin xử lý từ các bộ phận xử lý sang bộ phận GQKN (tại các Cty DV MBF KV) để giải quyết theo quy trình 7.2-04. Đóng phản ánh: Là thao tác trên phân hệ FB để kết thúc hoàn toàn quá trình xử lý phản ánh khi vấn đề của KH đã được giải quyết và KH hài lòng. 4. TỔ CHỨC THỰC HIỆN: Phản ánh về chất lượng mạng, DV phát sinh tại Cty Khu vực nào, Cty đó chủ trì giải quyết đến cùng. Cty Khu vực có liên quan, các TT Mạng lưới, TT NOC, TT MVAS, TT TCTK, TT VTQT, TT CNTT và các bộ phận liên quan có trách nhiệm hỗ trợ, phối hợp cung cấp thông tin/phối hợp cùng các Cty Khu vực xử lý phản ánh của KH (nếu cần). Các đơn vị đều có nhiệm vụ tham gia vào công tác xử lý phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới, chất lượng DV, vùng phủ sóng. Từng đơn vị có trách nhiệm phân công nhân sự trực 24/7 để tiếp nhận và xử lý các phản ánh theo đúng chức năng nhiệm vụ trong thời gian quy định. Các phản ánh được tiếp nhận và phối hợp xử lý giữa các Cty Khu vực, TT Mạng lưới, TT NOC, TT MVAS, TT TC&TK, TT VTQT, TT CNTT và các Ban chức năng TCty, đảm bảo phản hồi sớm nhất yêu cầu của KH, khiến KH hài lòng nhất. Từ đó xác định, tổng hợp nguyên nhân và xây dựng biện pháp khắc phục triệt để. Các Ban chức năng TCty tùy theo chức năng, nhiệm vụ cụ thể bố trí nhân sự phối hợp theo dõi báo cáo, đánh giá quá trình và kết quả xử lý các phản ánh liên quan đến công việc đơn vị mình phụ trách để kịp thời đưa ra các chỉ đạo, đôn đốc xử lý (nếu cần) hoặc báo cáo Lãnh đạo TCty hướng giải quyết các trường hợp phức tạp (nếu có). Đối với các kiến nghị, đề xuất của các đơn vị, các Ban chức năng TCty theo phân công nhiệm vụ có trách nhiệm xem xét, đánh giá tính khả thi và phản hồi lại các đơn vị trong vòng 03 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông tin. Định kỳ (hàng tuần/tháng/quý), Ban CSKH gửi báo cáo tổng hợp ý kiến phản ánh KH về sản phẩm, DV, chất lượng sóng để Ban Quản lý và Điều hành mạng, Ban Công nghệ thông tin, Ban KH doanh nghiệp, Ban KH cá nhân có căn cứ xây dựng giải pháp nâng cao chất lượng DV, sản phẩm/ nâng cấp cấp thay đổi trên mạng lưới nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm, DV. Ban Quản lý và Điều hành mạng, Ban Công nghệ thông tin, Ban KH doanh nghiệp, Ban KH cá nhân tiếp nhận các báo cáo từ Ban CSKH và các đơn vị có liên quan, chủ trì làm việc với các đơn vị nghiên cứu đề xuất lên Lãnh đạo TCty các phương án phù hợp để TT NOC, TT mạng lưới miền, TT Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone. TT VTQT, TT TC&TK, TT MVAS, TT CNTT triển khai các biện pháp nâng cao chất lượng sản phẩm và DV cung cấp đến KH. 5. QUY ĐỊNH: Tất cả CBCNV của MobiFone khi làm việc (trực tiếp hoặc gián tiếp) với KH cần có thái độ lịch sự, chuyên nghiệp và luôn niềm nở, tôn trọng KH, cảm ơn KH sau khi kết thúc quá trình làm việc. Nội dung trao đổi với KH phải nêu rõ thông tin: Tên đơn vị, cá nhân liên hệ với KH. Thu thập đầy đủ thông tin yêu cầu hỗ trợ của KH. Thời gian hẹn gặp KH phải cụ thể và đúng giờ. Cảm ơn KH đã cung cấp thông tin để MobiFone nâng cao chất lượng DV. Phương thức trao đổi và cập nhật thông tin Mọi hoạt động xử lý phản ánh KH được thực hiện chủ động và đẩy đủ trên Phân hệ FB (Phân hệ xử lý phản ánh), gồm: Ghi nhận, xử lý, chuyển giao, phản hồi, theo dõi, đánh giá và báo cáo. Các đơn vị tham gia xử lý phản ánh KH theo lĩnh vực của mình căn cứ theo nhóm và loại phản ánh trên Phân hệ FB. 6 . MÔ HÌNH TỔ CHỨC XỬ LÝ PAKH: - Trong đó: Khối Nguồn phản ánh: Bao gồm các phản ánh từ KH cá nhân (KHCN), đại lý (ĐL), điểm bán hàng (ĐB), KH doanh nghiệp (KHDN), cửa hàng và các nguồn khác được tiếp nhận thông qua các kênh: Tổng đài HTKH (18001090/9090), nhân viên bán hàng, AM, cửa hàng, nhân viên CSKH, CB-CNV thuộc TCty. .. Phản ánh là những đề nghị, yêu cầu của KH về DV, cước phí, sản phẩm, vùng phủ sóng, chế độ chính sách, thái độ nghiệp vụ.. của MobiFone mà nhân viên tiếp nhận yêu cầu không thể trả lời hoặc giải quyết ngay được, cần thời gian kiểm tra/phối hợp kiểm tra hoặc cần tác động nghiệp vụ vào hệ thống. Khối Phối hợp xử lý: bao gồm các khối nhỏ, cụ thể: Khối Tiếp nhận và tiền xử lý: bao gồm các kênh tiếp nhận phản ánh. Trong quá trình tiếp nhận phản ánh, các đơn vị tiếp nhận phải thực hiện tiền xử lý triệt để trước khi chuyển xử lý trên Phân hệ Feedback. Phân hệ Feedback: là công cụ ghi nhận toàn bộ quá trình xử lý của các đơn vị. Khối Điều hành, hỗ trợ xử lý: bao gồm các Ban TCty. Khối Đơn vị xử lý trực tiếp: bao gồm Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC), các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc/ Trung/ Nam (TTML), Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone (TCTK), Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone (VTQT), Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone (CNTT), Trung tâm DV đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone (MVAS). Khối Đơn vị phối hợp xử lý: bao gồm Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone (ĐKSC, các Ban Quản lý dự án hạ tầng 1/ 2/ 3. 1. PHỐI HỢP XỬ LÝ PAKH TRÊN FEEDBACK TẬP TRUNG: a. Lưu đổ xử lý phản ánh: - Trong đó: Việc tiếp nhận, xử lý phản ánh/chuyển phản ánh cho các đơn vị liên quan và đóng phản ánh phải thực hiện trên hệ thống xử lý phản ánh KH tập trung (Phân hệ Feedback - Hệ thống Quản lý KH tập trung). Giữa các đơn vị có thể sử dụng các kênh giao tiếp khác như điện thoại, SMS, email… để thông tin nhanh nếu cần thiết. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình tiếp nhận, xử lý, trả lời và đóng phản ánh đều phải được thực hiện trên Phân hệ Feedback tập trung để phục vụ công tác thống kê, theo dõi và đánh giá. Đóng phản ánh là thao tác trên Phân hệ Feedback để kết thúc hoàn toàn quá trình xử lý phản ánh khi vấn đề/yêu cầu của KH được giải quyết xong và KH hài lòng. Các bước phối hợp thực hiện như sau: Mã Các bước Diễn giải Đơn vị Bộ phận B1 Tiếp nhận phản ánh, phân loại và tiền xử lý 1.1 Tiếp nhận phản ánh KH Cty KV tiếp nhận PA về chất lượng mạng lưới, chất lượng DV Cty KV Tổng đài hỗ trợ KH 18001090/9090), Cửa hàng MobiFone 1.2 Tiền xử lý PA Thực hiện các bước tiền xử lý: kiểm tra máy đầu cuối, DV trên HTTC&QLKH và chuyển xử lý tới đơn vị kỹ thuật nếu các bước tiền xử lý không thành công Cty KV Tổng đài hỗ trợ KH 18001090/9090), Cửa hàng MobiFone B2 Đơn vị Kỹ thuật tiếp nhận xử lý 2.1 Tiếp nhận xử lý của đơn vị kỹ thuật Đơn vị kỹ thuật liên quan tiếp nhận phản ánh trên Phân hệ FB để để xử lý PAKH Các đơn vị kỹ thuật: TTNOC/ TTVTQT/ TTCNT/ TTTC&TK/ Các TTML miền Các bộ phận kỹ thuật được giao là đầu mối xử lý PAKH trên FB 2.2 Xử lý phản ánh Đơn vị kỹ thuật kiểm tra, xử lý phản ánh của KH Các đơn vị kỹ thuật: TTNOC/ TTVTQT/ TTCNT/ TTTC&TK/ Các TTML miền Các bộ phận kỹ thuật của các đơn vị B3 Nhập kết quả xử lý, phản hồi thông tin và đóng phản ánh 3.1 Nhập kết quả xử lý Đơn vị xử lý nhập đầy đủ nguyên nhân gây ra PA và các nội dung xử lý trên FB Đơn vị kỹ thuật xử lý 3.2 Phản hồi thông tin đến KH Cty KV phản hối kết quả đã xử lý tới KH Cty KV 3.3 Đóng PA Cty KV thực hiện đóng PA nếu KH đồng ý/hài lòng với kết quả xử lý của MobiFone Cty KV - Lưu ý: Bước B1 : Tiếp nhận, phân loại phản ánh và tiền xử lý Nếu các bước tiền xử lý thành công (xử lý xong phản ánh của KH), Cty KV thực hiện: Nhập nội dung xử lý, kết quả xử lý lên Phân hệ Feedback tập trung (B3-3.1). Phản hồi kết quả xử lý tới KH bằng tin nhắn gọi ra (B3 -3.2). Đóng phản ánh (B3-3.3). Đối với các phản ánh nhận từ các diễn đàn có lượng thành viên lớn, các trang mạng xã hội có lượng theo dõi từ 500 trở lên, báo chí, các đơn vị truyền thông, phản ánh vượt cấp gửi Tổng công ty khi chuyển sang khối kỹ thuật xử lý, đánh dấu phản ánh khẩn (Feedback khẩn), các đơn vị kỹ thuật ưu tiên xử lý nhanh phản ánh, thời hạn xử lý xong phản ánh tối đa trong 5h. Các Cty KV nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn phải thông báo ngay cho đơn vị kỹ thuật phụ trách địa bàn để kịp thời xác định nguyên nhân và xử lý. Trước khi chuyển phản ánh sang đơn vị thuộc các Trung tâm NOC, Trung tâm TC&TK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT, các Cty KV cần thực hiện việc phân loại, tiền xử lý để tránh dồn nhiều phản ánh lên các đơn vị kỹ thuật và kéo dài thời gian xử lý, nhập đầy đủ, chính xác các nội dung đã kiểm tra/tiền xử lý lên phân hệ Feedback tập trung để các đơn vị kỹ thuật có thông tin phối hợp xử lý, các bước tiền xử lý, phân loại phản ánh. Bước B2: Xử lý phản ánh tại các đơn vị kỹ thuật Đối với các phản ánh về mạng lưới: Trung tâm NOC là đầu mối tiếp nhận toàn bộ phản ánh, kiểm tra, điều hành các đơn vị thuộc Trung tâm NOC và các Trung tâm mạng lưới xử lý: Trung tâm NOC có trách nhiệm tiếp nhận phản ánh từ khối kinh doanh, thực hiện xử lý sơ bộ các nội dung như kiểm tra đánh giá các KPI liên quan, các cảnh báo trạm… sau đó điều hành các đơn vị trực thuộc Trung tâm NOC, các Trung tâm mạng lưới tiếp tục xử lý đảm bảo hiệu quả và thời gian theo quy định. Trung tâm NOC khi chuyển phản ánh cho các đơn vị xử lý cần ghi rõ kết quả Trung tâm NOC đã kiểm tra và xử lý trên phân hệ Feedback tập trung. Trong trường hợp không tìm được nguyên nhân hoặc phương án xử lý cần báo cáo ngay tới đơn vị điều hành cấp cao hơn để được hỗ trợ. Đối với các phản ánh khác (phản ánh về cước, về DV giá trị gia tăng, DV viễn thông quốc tế…), các bộ phận kỹ thuật thuộc Trung tâm TC&TK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT tiếp nhận, kiểm tra, thông tin về nguyên nhân sự cố, thực hiện xử lý và trả lời phản ánh trong phạm vi khả năng, trách nhiệm xử lý và thời hạn xử lý của đơn vị. Các đơn vị kỹ thuật nếu tiếp nhận nhiều phản ánh có hiện tượng giống nhau trong khoảng thời gian ngắn cần nhanh chóng kiểm tra để kịp thời phát hiện và xử lý sự cố (nếu có). Nếu trong vòng 15 phút đơn vị kỹ thuật trực tiếp xử lý phản ánh không xác định được nguyên nhân gây tăng phản ánh bất thường, cần báo cáo điều hành cấp cao hơn để kịp thời xử lý. Bước 3: Nhập kết quả xử lý, phản hồi kết quả xử lý tới KH và đóng phản ánh trên Phân hệ Feedback tập trung Trường hợp phản ánh thuộc về chất lượng mạng lưới, vùng phủ sóng tại các vùng lõm/ điểm đen, hoặc phản ánh về chính sách/quy định của Tổng công ty… không thể đáp ứng ngay yêu cầu của KH: Đơn vị xử lý cập nhật thông tin kế hoạch/ hướng xử lý trên phân hệ Feedback. Đơn vị tiếp nhận trả lời KH dựa trên thông tin từ đơn vị xử lý và chuyển trạng thái phản ánh sang "	"Tạm đóng"	" để tiếp tục theo dõi tiến độ xử lý đến khi phản ánh được xử lý triệt để. Cty DV MBF KV chịu trách nhiệm giám sát chất lượng các phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" của đơn vị, đảm bảo tổng số phản ánh ở trạng thái "	"Tạm đóng"	" không vượt quá 10% tổng số phản ánh KH về chất lượng mạng lưới tại địa bàn và định kỳ hàng tuần tổng hợp danh sách phản ánh được "	"tạm đóng"	" gửi các đơn vị kỹ thuật ( Trung tâm NOC, Trung tâm VTQT, Trung tâm TC&TK, Trung tâm CNTT….) cập nhật tiến độ xử lý phản ánh được "	"tạm đóng"	" để đóng phản ánh. Trường hợp phản ánh chưa được đóng trong thời gian quy định, các đơn vị kỹ thuật thuộc các Trung tâm Mạng lưới, Trung tâm NOC, Trung tâm TC&TK, Trung tâm MVAS, Trung tâm VTQT, Trung tâm CNTT cần nêu rõ lý do, hiện trạng xử lý phản ánh trên Phân hệ Feedback để đơn vị tiếp nhận phản ánh biết lý do và có hướng thông tin giải đáp cho KH. Trường hợp phản ánh được xử lý xong trong thời gian quy định, đơn vị xử lý phản ánh gửi/thông báo kết quả đã xử lý tới đơn vị tiếp nhận hoặc thông báo trực tiếp với KH để ghi nhận phản hồi. Phản ánh chỉ đóng khi KH hài lòng/ đồng ý với kết quả xử lý. Đơn vị kỹ thuật xử lý: nhập đẩy đủ thông tin đã xử lý xong phản ánh: Nguyên nhân gây ra phản ánh. Nội dung đã xử lý: mô tả các hoạt động xử lý, thời gian kết thúc; hình thức thông báo kết quả đến KH… Đơn vị xử lý phản ánh cần nhập đầy đủ thông tin trên Phân hệ Feedback, bao gồm: Nguyên nhân gây ra phản ánh. Nội dung đã xử lý: mô tả các hoạt động xử lý, thời gian kết thúc; hình thức thông báo kết quả đến KH… Đơn vị đóng phản ánh (Cty DV MBF KV): Thông báo kết quả đã xử lý tới KH (SMS hoặc gọi ra). Ghi nhận phản hồi của KH về chất lượng xử lý: Hài lòng/không hài lòng (đối với không hài lòng: Ghi nhận nguyên nhân cụ thể, chi tiết). Hàng tuần Cty KV có báo cáo kết quả đánh giá chất lượng xử lý phản ánh của KH về mạng lưới gửi Tổng công ty (Ban CSKH, Ban CNQLM- Báo cáo định kỳ hàng tuần) để đánh giá công tác xử lý phản ánh của các đơn vị kỹ thuật. Kết luận: Đóng phản ánh: các phản ánh được KH phản hồi ý kiến "	"Hài lòng"	". Tiếp tục xử lý: các phản ánh được KH phản hồi "	"Không hài lòng"	". Lưu ý ghi rõ lần 1, lần 2 …đối với các phản ánh được KH đánh giá "	"Không hài lòng"	". Kiến nghị, đề xuất hoặc ý kiến khác liên quan tới phản ánh. Hàng tháng các Cty KV có báo cáo kết quả gọi ra đánh giá chất lượng. 2. TỔNG HỢP, BÁO CÁO, ĐÁNH GIÁ: STT Thời gian Nội dung công việc Đơn vị Tần suất 1 Trước 9h sáng thứ 4 hàng tuần - Tổng hợp các đề xuất, kiến nghị về chất lượng mạng lưới và DV thuộc phạm vi đơn vị mình phụ trách chưa được các đơn vị kỹ thuật đáp ứng xử lý trong tuần, gửi email về Tổng công ty (Ban CSKH) theo đầu mối XL PAKH tại các đơn vị Các Cty DV MBF KV Hàng tuần 2 Trước 17h thứ 5 hàng tuần - Gửi báo cáo tổng hợp Ý kiến KH hàng tuần tới Lãnh đạo Tổng công ty, Lãnh đạo phụ trách và đầu mối các đơn vị để trả lời, xử lý các kiến nghị, đề xuất trong tuần. Ban CSKH Hàng tuần 3 1 ngày sau khi nhận được báo cáo hàng tuần Các đơn vị nhận được kiến nghị, đề xuất gửi email trả lời về Tổng công ty (Ban CSKH, Ban Công nghệ và quản lý mạng), nội dung bao gồm: - Trả lời hướng xử lý các phản ánh còn tồn tại, đề xuất, kiến nghị trong tuần. - Trả lời kết quả xử lý đã thực hiện để cải thiện chất lượng mạng lưới và DV trong tuần trước đó. TT.NOC, TTML, TT.TCTK, TT.MVAS, TT.VTQT, TT CNTT. Hàng tuần 4 Hàng tháng Kiểm tra, đánh giá chất lượng xử lý phản ánh: - Ban CSKH tổ chức gọi ra khảo sát mức độ hài lòng của KH về chất lượng xử lý phản ánh của các đơn vị. - Số lượng mẫu khảo sát tại các đơn vị lấy theo tỷ lệ KH đã phản ánh được ghi nhận trên phân hệ Feedback tập trung. - Ban Công nghệ và quản lý mạng điều hành các đơn vị kỹ thuật xử lý dựa trên kết quả khảo sát. Ban CSKH, Ban CNQLM Hàng tháng 3. THỜI GIAN XỬ LÝ: a. Thời gian thông tin sự cố mạng lưới, DV gây phản ánh: Khi xảy ra sự cố có ảnh hưởng tới DV thuộc phạm vi cung cấp của đơn vị nào, đơn vị đó chủ động thông tin nhanh tới Cty DV MBF KV (Tổng đài hỗ trợ KH/Phòng CSKH) thuộc địa bàn tương ứng về hiện tượng, mức độ ảnh hưởng sơ bộ để kịp thời định hướng KH nếu phát sinh phản ánh: Cấp độ sự cố cần cung cấp thông tin: Rất nghiêm trọng, Nghiêm trọng, Lớn (quy định về phân cấp sự cố tuân theo Quy chế Quản lý, vận hành khai thác mạng viễn thông). Thời gian cung cấp thông tin sơ bộ: Trong vòng 15 phút kể từ thời điểm phát hiện sự cố gây ảnh hưởng tới DV. Thông tin đầy đủ về sự cố có ảnh hưởng tới DV được cung cấp đồng bộ và thống nhất giữa các đơn vị liên quan tuân theo quy định về chế độ báo cáo tại Phụ lục V- Quy trình quản lý sự cố. b. Thời gian xử lý và trả lời PAKH: Các đơn vị thuộc khối kỹ thuật căn cứ theo chức năng, nhiệm vụ thực hiện xử lý các sự cố về chất lượng mạng viễn thông theo Quy chế Quản lý, vận hành khai thác mạng viễn thông, Quy trình quản lý sự cố và trả lời phản ánh cho các đơn vị thuộc khối kinh doanh theo đối tượng KH: Tổng thời gian xử lý phản ánh tối đa 48h kể từ thời điểm tiếp nhận đến khi đóng phản ánh (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Trong đó, thời gian xử lý tại các Cty DV MBF KV không quá 8h (không phân biệt ngoài giờ hành chính, ngày nghỉ, lễ, tết…). Thời gian xử lý/đóng phản ánh theo từng đối tượng KH được quy định như sau: Khách hàng Thời gian xử lý tại Cty KV Thời gian xử lý tại đơn vị kỹ thuật Tổng thời gian XL Tiền xử lý Đóng PA Tổng thời gian XL tại Cty KV XL sơ bộ và chuyển XL tại NOC XL tại các TTML hoặc NOC Tổng thời gian XL của kỹ thuật VIP/HOT 50 phút 10 phút 1 giờ 30 phút 3 giờ 30 phút 4 giờ 5 giờ KHDN 3 giờ 40 phút 20 phút 4 giờ 2 giờ 18 giờ 20 giờ 24 giờ KHCN 7 giờ 30 phút 30 phút 8 giờ 4 giờ 36 giờ 40 giờ 48 giờ 4. ĐẦU MỐI PHỐI HỢP XỬ LÝ PAKH TẠI CÁC ĐƠN VỊ: STT Đơn vị Đầu mối Số điện thoại Email 1 Ban CNQLM Trưởng Ban Chuyên viên: Trần Việt Hằng 0906206891 hang.tranviet@mobifone.vn 2 Ban CSKH Trưởng Ban Chuyên viên: Lê Thị Đại Dương 0936345858 duong.ledai@mobifone.vn 3 Ban CNTT Trưởng Ban Chuyên viên: Nguyễn Đức Mạnh 0904986899 manh.nguyen@mobifone.vn 4 Ban KHCN Trưởng Ban Chuyên viên: Nguyễn Hồng Anh 0904681111 anh.hong@mobifone.vn 5 Ban KHDN Trưởng Ban Chuyên viên: Đặng Thị Anh Đào 0906161838 dao.dang@mobifone.vn 6 Ban Truyền thông Trưởng Ban Chuyên viên: Nguyễn Thái Sơn 0901089177 son.nguyenthai@mobifone.vn 7 TTML Giám đốc Chuyên viên MLMN: Trương Văn Quốc 0938535888 quoc.van@mobifone.vn Chuyên viên MLMT: Trần Thị Thúy Quỳnh 0905300366 quynh.tran@mobifone.vn Chuyên viên MLMB: Phí Thị Thu 0936301128 thu.phi@mobifone.vn 8 TT NOC Giám đốc Trưởng đài NOC MB: Nguyễn Việt Phương Chuyên viên NOC MB: Ngô Văn Thành 0936999666 0933906788 Phuong.nguyen@mobifone.vn thanh.ngovan@mobifone.vn Trưởng đài NOC MT: Đỗ Đình Thảo Chuyên viên NOC MT: Phan Thái Thanh Thủy 0797086868 0903494246 Thao.dodinh@mobifone.vn thuy.thaithanh@mobifone.vn Trưởng đài NOC MN: Nguyễn Duy Tuấn Chuyên viên NOC MN: Trần Thị Minh Lý 0797336868 0909564506 Tuan.duy@mobifone.vn ly.tran@mobifone.vn 9 TT TC&TK Giám đốc Phó phòng KT: Nguyễn Hồng Hà Chuyên viên: Nguyễn Thị Hồng 0904828384 0933709988 Ha.nguyenhong@mobifone.vn hong.nt@mobifone.vn 10 TT VTQT Giám đốc Chuyên viên: Nguyễn Minh Quân 0904832536 quan.minh@mobifone.vn Chuyên viên: Lê Quang Vũ 0931687979 vu.lequang@mobifone.vn 11 TT MVAS Giám đốc Chuyên viên: Hoàng Văn Tiến 0936104111 tien.hoang@mobifone.vn 12 TT CNTT Giám đốc Chuyên viên: Lưu Trung Đức 0901706889 Duc.lt@mobifone.vn 13 P.CSKH CTKV 1 Trần Quỳnh Vân (tiếp nhận thông tin CSKH CT 1,4,6) 0934629899 van.quynh@mobifone.vn 14 P.CSKH CTKV 2 Bùi Thị Ngọc Diệp 0908145303 diep.bui@mobifone.vn 15 P.CSKH CTKV 3 Phạm Lệ Chi (tiếp nhận thông tin CSKH CT 3,7) 0903569869 chi.pham@mobifone.vn 16 P.CSKH CTKV 5 Phạm Tuấn Anh Trần Thị Khuyến 0903408136 0936434288 anh.phamtuan@mobifone.vn khuyen.tran@mobifone.vn 17 P.CSKH CTKV 8 Lý Trực Thịnh 01286066868 thinh.lytruc@mobifone.vn 18 P.CSKH CTKV 9 Đào Ánh Ngọc 0907026036 ngoc.daoanh@mobifone.vn 5. CÁC BƯỚC TIỀN XỬ LÝ TRƯỚC KHI CHUYỂN PHẢN ÁNH CHO CÁC ĐƠN VỊ KỸ THUẬT: STT Danh mục thông tin tiền xử lý 1 Trạng thái thuê bao của KH: - Có bị chặn hay không? - Thuê bao còn tiền để sử dụng không? - Trạng thái MSC, VLR, SGSN, MME #NULL không? - Kiểm tra thuê bao đã được đấu nối đúng cờ các DV hay chưa? - Gói cước mà KH đang sử dụng? - Dung lượng tốc lượng cao còn lại tại thời điểm phản ánh (đối với loại phản ánh Truy cập data chậm/Không truy cập data)? - Tốc độ truy cập data mà KH có thể đo được bằng các chương trình speedtest (không bắt buộc)? 2 Loại mạng mà thiết bị KH đang cài đặt: - Cài đặt tự động? - Cài đặt manual 2G/3G/4G? - Nếu KH đang để ở chế độ cài đặt tự động chọn mạng thì hướng dẫn KH cài đặt máy ở chế độ Manual 3G để sử dụng cả thoại và data vì vùng phủ 4G còn thưa trạm và mạng 4G chỉ sử dụng cho truy cập data 3 Thời điểm xảy ra hiện tượng? 4 Địa chỉ xảy ra hiện tượng (địa chỉ phản ánh mức thôn, xóm)? 5 Khoảng thời gian xảy ra hiện tượng (bao nhiêu ngày/tháng/năm) khi KH phản ánh lại? 6 KH đổi sim/đổi máy chưa? (Đặc biệt đối với các dòng điện thoại 2 sim 2 sóng, nếu KH để sim 2 thì thường không truy cập data được, nên cần hỏi là KH để sim truy cập data ở khe sim chính không) (Trung Tâm NOC sẽ cập nhật, bổ sung các nội dung tiền xử lý để hướng dẫn Điện thoại viên (nếu cần), email nhận thông tin: web1090@mobifone.vn) 6. PHÂN LOẠI PHẢN ÁNH CHUYỂN CHO CÁC ĐƠN VỊ XỬ LÝ: Nhóm Loại Phản ánh 1. PA được chuyển trực tiếp cho TT NOC Các phản ánh liên quan đến chất lượng mạng lưới. 2. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT MVAS Các phản ánh liên quan đến chất lượng DV Đa phương tiện và giá trị gia tăng. 3. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT TCTK Các phản ánh liên quan đến nhóm khuyến mại, tài khoản tính cước, chuyển đổi DV, ứng dụng My MobiFone, DataCode, Bán hàng tập trung, mSale, chi trả hoa hồng tập trung, Web Portal… 4. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT CNTT Phản ánh liên quan đến các DV công nghệ thông tin như: 3C, Cloud service, mTracker… 5. Phản ánh được chuyển trực tiếp cho TT VTQT Phản ánh liên quan đến các DV quốc tế: thoại quốc tế, chuyển vùng quốc tế,… 1. Ý NGHĨA: a. Định nghĩa: Tỉ lệ phản hồi thông tin xử lý phản ánh khách hàng trong 5h: là tổng số phản ánh được xử lý xong và đóng phản ánh cộng với tổng số phản ánh có phản hồi (sms hoặc gọi ra) thông tin hướng xử lý đến khách hàng trong vòng 5h kể từ khi phản ánh được ghi nhận trên phân hệ Feedback tập trung trên tổng phản ánh tiếp nhận. b. Mục đích: Hoàn thành chỉ tiêu về xử lý phản ánh của KH KH nhận được thông tin phản hồi phản ánh đang được giải quyết, tăng sự hài lòng của KH và nâng cao chất lượng dịch vụ, phục vụ. 2. NỘI DUNG: a. Chỉ tiêu Tỉ lệ phản hồi thông tin xử lý phản ánh của KH trong 5h: - Dành cho các Call Center: STT Đơn vị Tỉ lệ phản hồi thông tin xử lý PAKH trong 5h 1 Trường Minh >= 96% 2 Minh Phúc >= 96% 3 MobiFone Service >= 96% - Dành cho các phòng ban công ty 2: STT Đơn vị Tỉ lệ phản hồi thông tin xử lý phản ánh của khách hàng trong 5h 1 MobiFone HCM1/ HCM2 >= 50% 2 Phòng KHDN >= 50% 3 Phòng CSKH >= 91% 4 Công ty 2 >= 87% b. Thời gian tiền xử lý và xử lý phản ánh khách hàng đối với phản ánh Công ty 2 phụ trách xử lý: Khách hàng Thời gian xử lý tại Đơn vị tiếp nhận PA Thời gian xử lý tại đơn vị phụ trách XL PA Tổng thời gian XL Tiền xử lý Chuyển phản ánh, sms hoặc gọi ra phản hồi KH trong 5h Tổng thời gian XL tại ĐV tiếp nhận Thời gian XL Thời gian đóng PA Tổng thời gian XL tại ĐV phụ trách XL PA VIP/HOT 15 phút 5 phút 20 phút 4h 35 phút 5 phút 4 giờ 40 phút 5 giờ KHDN 35 phút 5 phút 40 phút 23h 15 phút 18 giờ 23 giờ 20 phút 24 giờ KHCN 55 phút 5 phút 60 phút 46h 55 phút 36 giờ 47 giờ 48 giờ c. Thời gian tiền xử lý và xử lý PAKH đối với phản ánh các đơn vị kỹ thuật (Trung tâm NOC, TT. MVAS, TT. VTQT, TT. CNTT, TT. TC&TK) hoặc các Cty KV khác phụ trách xử lý: Khách hàng Thời gian tiền xử lý tại Cty KV Thời gian xử lý tại các ĐV Kỹ thuật /Cty KV Tổng thời gian XL VIP/HOT 1 giờ 4 giờ 5 giờ KHDN 4 giờ 20 giờ 24 giờ KHCN 8 giờ 40 giờ 48 giờ 3. QUY TRÌNH: a. Sơ đồ: b. Diễn giải: STT Nội dung Đơn vị thực hiện 00 KH phản ánh qua các kênh tiếp nhận (Tổng đài, cửa hàng, đại lý chuyên, web Portal, My MobiFone, email,..) KH 01 Thực hiện kiểm tra nội dung phản ánh để tiền xử lý hoặc xử lý Đơn vị xử lý 02 Phân loại phản ánh thuộc đơn vị mình phụ trách xử lý 02.a Đối với phản ánh chưa xử lý được trong 5h nhưng đã có hướng giải quyết thì thực hiện SMS hoặc gọi ra phản hồi trong 5h sau đó tiếp tục tiến trình xử lý và đóng phản ánh sau khi xử lý xong như bình thường. Thao tác SMS 5h hoặc liên hệ 5h thực hiện trên phân hệ Feedback tập trung theo hướng dẫn tại phụ lục đính kèm. 02.b Đối với phản ánh xử lý được trong 5h thì thực hiện xử lý và đóng phản ánh sau khi xử lý xong như bình thường. 02.c Đối với phản ánh chưa có hướng giải quyết hoặc chưa xử lý được trong 5h thì tiếp tục tiến trình xác minh, thực hiện xử lý và đóng phản ánh sau khi xử lý xong như bình thường. 03 Phân loại phản ánh không thuộc đơn vị mình phụ trách xử lý. 03.a Thực hiện sms phản hồi trong 5h và chuyển sang bước 3.2. 03.b Thực hiện chuyển phản ánh đến đúng đơn vị phụ trách xử lý 4. HƯỚNG DẪN THAO TÁC PHẢN HỒI THÔNG TIN XL PA TRONG 5H TRÊN PHÂN HỆ FEEDBACK TẬP TRUNG: a. Lưu ý chung: Chức năng phản hồi trong 5h (sms 5h hoặc liên hệ 5h) chỉ thực hiện được khi phản ánh còn trong 5h kể từ khi ghi nhận trên hệ thống Feedback và chỉ thực hiện với phản ánh đang trong tiến trình xử lý. Đối với các phản ánh đã xử lý xong trong 5h thì thực hiện đóng phản ánh như bình thường Chỉ thực hiện phản hồi trong 5h một lần duy nhất cho một phản ánh để tránh KH nhận được nhiều sms Nội dung sms bằng tiếng Việt không dấu và không quá 160 ký tự. b. Thao tác thực hiện: Bước 1: chọn phản ánh cần phản hồi trong 5h hoặc chuyển đơn vị phụ trách xử lý, bấm vào nút XL Bước 2: Trong màn hình xử lý chọn mục Trạng thái, chọn Đang xử lý, chương trình hiện lên ô cảnh báo "	" Bạn phải nhập Ghi chú"	", bấm Ok. Bước 3: Nhập nôi dung vào ô Ghi chú, đồng thời stick vào 2 ô Thông báo SMS cho KH và SMS 5h, nhập nội dung sms nhắn cho KH vào ô kế bên rồi bấm vào nút Ghi nhận. Trường hợp đã thực hiện gọi ra cho KH trong 5h thì thao tác: Nhập nôi dung vào ô Ghi chú, stick vào ô Liên hệ 5h, chọn Hình thức liên hệ Điện thoại, Chọn Đánh giá của KH rồi bấm vào nút Ghi nhận. Phản ánh đã được sms 5h hoặc liên hệ 5h sẽ có dấu hiệu nhận biết như sau: 