 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: Từ 1/5/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Các loại thuê bao của các giải pháp KHDN bao gồm giải pháp tổng đài 3C, PROconnect, mBiz360, OneContact, eOneSMS và các giải pháp, dịch vụ tương tự có mô hình tổng đài sẽ cung cấp từ nay về sau: loại thuê bao HOT, SIP, MEG, VAS, 3CB, 3CL,… 3. QUY ĐỊNH: Từ 23/12/2020: Thuê bao VAS/ SIP/ HOT của các dịch vụ tổng đài (mbiz360, Proconnect, 3C, ...) đang tình trạng nợ cước (CV 6638): Chặn toàn bộ dịch vụ tổng đài (chặn 2 chiều) của TB máy lẻ được tính cước trên cùng một thuê bao VAS/SIP/HOT nếu thuê bao nợ cước, và thực hiện mở lại dịch vụ khi các thuê bao đã thanh toán cước. Lưu ý: chỉ chặn DV tổng đài của máy lẻ, các DV bình thường cá nhân khác của máy lẻ không bị ảnh hưởng. Thời điểm chặn: Ngày thứ 28 kể từ ngày phát hành thông báo cước. (Lưu ý: ngày hủy thuê bao (nếu thuê bao không thanh toán cước và bị chặn 2 chiều) sẽ rút ngắn hơn so với quy định cũ) Với TB HOT/SIP của giải pháp Proconnect: thời điểm chặn là n gày thứ 28 kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước (ngày chốt cước) . Lưu ý: Ngày hủy thuê bao sẽ rút ngắn hơn so với quy định trước đây (quy định cũ là: nếu thuê bao không thanh toán cước và bị chặn 2 chiều thì sau 30 ngày sẽ bị cắt hủy). Cấm nghiệp vụ gộp thuê bao đối với các loại thuê bao đặc thù giải pháp KHDN Đưa vào danh sách cấm tác động đấu nối đối với các thuê bao trên ngay khi hòa mạng thuê bao : Tại thời điểm hòa mạng thuê bao, đơn vị phát triển (KAM/AM, Đại lý UQ…) phải gửi thông tin về đơn vị quản lý (Tổ KHDN các MobiFone HCM1, 2 & Đội KHCL, Phòng KHDN) để hỗ trợ thực hiện cấm tác động trên hệ thống đấu nối của MobiFone Không được phép thực hiện các tác động, gồm: chuyển đổi sang loại thuê bao khác, thay simcard, tham gia Chương trình khuyến mại/ chính sách MBusiness dành cho Doanh nghiệp. Riêng thuê bao VAS vẫn thực hiện theo quy định tại công văn số 31/MOBIFONE KV2-KHDN ngày 06/01/2016 Bổ sung quy định trong Hợp đồng cung cấp giải pháp, dịch vụ ký với khách hàng đối với trường hợp các số thuê bao trên thuộc kho số khuyến khích/ cam kết. Nội dung quy định đảm bảo nguyên tắc: Doanh nghiệp cam kết doanh thu phát sinh và thời gian sử dụng dịch vụ đạt tối thiểu theo quy định của số khuyến khích/ cam kết (ghi rõ mức cước cam kết và thời gian sử dụng dịch vụ tối thiểu theo quy định của số thuê bao) Trường hợp Doanh nghiệp không đạt cam kết quy định trong Hợp đồng trong 03 tháng liên tiếp, MobiFone có quyền thu hồi số thuê bao và chấm dứt việc sử dụng giải pháp, dịch vụ của Doanh nghiệp. Trường hợp Doanh nghiệp sử dụng thuê bao hiện hữu của Doanh nghiệp (đứng tên Doanh nghiệp và có loại thuê bao khác) chuyển đổi sang một trong các loại thuê bao tại mục I (nếu quy định hiện hành cho phép chuyển đổi sang loại thuê bao này) để sử dụng làm số tổng đài hoặc thuê bao đại diện tính cước giải pháp, dịch vụ thì sau khi Doanh nghiệp chấm dứt sử dụng giải pháp, dịch vụ, có thể chuyển đổi về loại thuê bao cũ nếu Doanh nghiệp có nhu cầu, và phải tuân thủ theo đúng quy định của số thuê bao đó nếu có (về mức cước cam kết, thời gian sử dụng dịch vụ…) Đơn vị phát triển nộp simcard vật lý của các số thuê bao đặc thù giải pháp KHDN đối với các thuê bao phát triển trong tháng N về Phòng KHDN định kỳ trước ngày 5 tháng (N+1) để quản lý tập trung. Không giao Simcard vật lý các loại thuê bao này cho khách hàng Trường hợp thuê bao sử dụng giải pháp KHDN nợ cước viễn thông: thực hiện theo văn bản số 598/MOBIFONE2-KHDN ngày 16/05/2019 và 1330/ MOBIFONE 2-KHDN ngày 17/07/2017 Các quy định khác: thực hiện theo các công văn số 31/MOBIFONE KV2-KHDN ngày 06/01/2016; công văn số 926/MOBIFONE KV2-KHDN ngày 20/05/2016 và công văn số 537/MOBIFONE2-KHDN ngày 03/05/2019 