 - Thời gian chính thức ngừng cung cấp: Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 02/07/2020. Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: Dịch vụ, gói cước Thời gian ngừng cung cấp nội dung Có chu kỳ gói cước theo Ngày Từ 0h00 ngày 02/07/2020 - HDSD nhanh: Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích Khuyến mại kép cung cấp các thông tin về các chương trình khuyến mãi, các mã giảm giá đang được triển khai của các đơn vị kinh doanh. Tạo điều kiện cho KH có cơ hội mua sắm sản phẩm chất lượng với mức giá rẻ hơn. Điều kiện sử dụng - T B MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều . - TB phải đăng ký để sử dụng dịch vụ. Bước 1: Đăng ký - Qua SMS gửi 9311 + Gói Khuyến mại : DK KM , sau đó gửi tin xác nhận đăng ký Y KM + Gói Đấu giá : DK , sau đó gửi tin xác nhận đăng ký Y DK - Qua WAP: http://khuyenmaikep.vn Bước 2: Sử dụng - Qua SMS gửi 9311: Đăng ký nhận tin khuyến mại, chơi đấu giá, tra cứu hướng dẫn... - Qua WEB/ WAP: Truy cập địa chỉ http://khuyenmaikep.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap (xem hướng dẫn, thông tin dịch vụ). Bước 3: Cước phí - Gói Khuyến mại : Miễn phí - Gói Đấu giá : 3.000đ/ ngày. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho TB đăng ký gói lần đầu. - Cước data: tính theo quy định hiện hành. - Cước gửi sms 9311: Miễn phí Hủy DV - Gói Khuyến mại : Soạn HUY KM gửi 9311 - Gói Đấu giá : Soạn HUY gửi 9311 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ KHUYẾN MẠI KÉP Mô tả: Khuyến mại kép là dịch vụ cung cấp các thông tin về các chương trình khuyến mãi, các mã giảm giá đang được triển khai của các đơn vị kinh doanh. Tạo điều kiện cho KH có cơ hội mua sắm sản phẩm chất lượng với mức giá rẻ hơn. Các chuyên mục chính của dịch vụ: Mã khuyến mãi mua sắm Mã khuyến mãi du lịch Tin tức khuyến mãi Đặc biệt KH sử dụng dịch vụ sẽ được tham gia các CTKM tích điểm, quay số trúng thưởng để có cơ hội sở hữu những phần thưởng hấp dẫn. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9311 SMS Brandname: KM_KEP Website/Wapsite: http://khuyenmaikep.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Kênh đăng ký: SMS, Wapsite Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite Kênh tương tác chơi Đấu giá, nhận tin KM: SMS Đối tượng: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều Thời gian cung cấp: Từ 25/05/2019 Đầu mối liên hệ của đối tác: ​Ông Lê Trung Dũng - 0934026604, email: dunglt304@ghmedia.vn Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Thương mại Gia Huy - Địa chỉ: Phòng 302 Tháp A, Tòa nhà Sky City, Số 88 Láng Hạ, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội, Việt Nam. Tổng đài CSKH: 1900 0253 (1.000đ/ phút) 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: Dịch vụ cung cấp thông tin khuyến mại và chương trình đấu giá ngược a. Thông tin khuyến mại: Dịch vụ liên kết các đơn vị cung cấp, phân phối sản phẩm trên thị trường để lấy các mã khuyến mại, mã giảm giá. Ví dụ: Nguyễn Kim, VinGroup, Adayroi, Lazada, Tiki, Golden Gate... KH đăng ký dịch vụ sẽ được nhận các mã khuyến mại này. KH đến các điểm mua hàng được chấp nhận và mua hàng với mức chiết khấu nhận được. Các mã khuyến mại sẽ được phân ra làm 2 loại: Khuyến mại thường và Khuyến mại Vàng. Thuê bao Gói Khuyến mại sẽ sử dụng được các mã khuyến mại thường. Ưu đãi Vàng: Nếu thuê bao gói Khuyến mại đồng thời đăng ký thêm gói Đấu giá, thuê bao được thăng hạng có thêm các mã khuyến mại Vàng. Khi thuê bao đang đồng thời sử dụng gói Đấu giá và gói Khuyến mại, khi hủy gói Đấu giá thì Gói Khuyến mại sẽ chỉ gửi về các mã khuyến mại thường. Thuê bao Gói Đấu giá sẽ được tham gia gameshow đấu giá ngược. b. Gameshow Đấu giá ngược (dự kiến): Lưu ý: Thể lệ CTKM và giải thưởng sẽ được điều chỉnh, thông báo chi tiết tại từng thời điểm triển khai. Đối tượng: chỉ thuê bao gói Đấu giá được phép tham gia với cơ hội nhận được các phần thưởng, sản phẩm đấu giá hoàn toàn miễn phí. Thời hạn phiên đấu giá: Phiên đấu giá sẽ diễn ra trong vòng 1 tháng (30 ngày). Từ thời điểm bắt đầu đến thời điểm kết thúc KH tham gia bằng cách soạn tin: DG<dấu cách>giadau gửi 9311 , trong đó: DG: mã chương trình. Giadau: là số nguyên, đơn vị x1.000 đồng. 9311: Đầu số của chương trình. Ví dụ: nếu KH muốn đấu giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn tin: DG 25 gửi 9311 Thuê bao tham gia hợp lệ: tin nhắn được gửi thành công vào hệ thống của MobiFone trong thời gian hiệu lực của chương trình. Có tin nhắn MT từ hệ thống gửi xuống máy cho KH thông báo đã đặt giá thành công. Mỗi thuê bao được tham gia 5 lần đặt giá/ngày. Giải thưởng: Giải thưởng Số lượng Giá trị Giải nhất 01 Sở hữu miễn phí sản phẩm đấu giá ( Sản phẩm có thể thay đổi theo từng phiên đấu giá ) Cách thức xác định KH trúng thưởng: Kết thúc phiên đấu giá, KH chiến thắng (đặt giá sản phẩm thấp nhất và duy nhất) sẽ nhận được tin nhắn thông báo chiến thắng từ hệ thống. KH cần phải lưu giữ tin nhắn này để làm bằng chứng khi Ban tổ chức yêu cầu. Trong trường hợp không có mức giá nào thấp nhất và duy nhất sẽ chọn theo các yếu tố sau: Các mức giá có ít người chọn nhất Mức giá thấp nhất trong các mức ít người chọn Thuê bao đặt giá đó sớm nhất Trả thưởng: Công ty TNHH Đầu tư và Thương mại Gia Huy chịu trách nhiệm thông báo và trả trưởng cho KH. Thông báo kết quả trúng thưởng: T hông tin về KH trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ http://khuyenmaikep.vn P hương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả quay thưởng. Nguyên tắc trả thưởng: Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm KH nhận thưởng, số TB chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone. Người trúng giải thưởng của dịch vụ sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện nhận giải và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của Công ty ...) trước khi nhận giải thưởng. Nếu TB trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì coi như không đủ điều kiện nhận giải và bị tước quyền nhận giải thưởng. Người đến làm thủ tục nhận giải thưởng có giá trị cần mang theo CMTND công chứng và Sim đã tham gia chương trình. Riêng với giải thưởng Thẻ cào/Nạp tiền vào tài khoản, để nhận làm thủ tục nhận giải KH cần cung cấp cho ban tổ chức chứng minh thư photo. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước quyền nhận giải thưởng. 1 . GÓI CƯỚC VÀ QUY ĐỊNH VỀ CƯỚC PHÍ: Loại cước Tên gói Mã gói Giá cước Quyền lợi Cước thuê bao Gói Khuyến mại KM Miễn phí Nhận mã khuyến mại từ 01 nhãn hàng tương ứng Gói Đấu giá DG 3.000đ/ ngày Tham gia chơi gameshow Đấu giá ngược. Nâng hạng hội viên gói Khuyến mại lên hạng nhận mã khuyến mại Vàng Cước data Tính cước theo quy định Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy . Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu Gói Đấu giá . a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Hệ thống trừ cước thuê bao của KH vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Hiệu lực của gói cước thuê bao Đấu giá ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 15/12/2018 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 15/12/2018 đến 23h59’59"	" ngày 15/12/2018…). b. Phương thức tính cước: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (TB trả sau) hoặc trừ vào TK chính (TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn : Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại . Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 2. QUY ĐỊNH VỀ NHẮN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ VỚI TB MOBIFONE: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói Đấu giá: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. 3. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH, nội dung bản tin MT xem Tab Tin nhắn . Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH, nội dung bản tin MT xem Tab Tin nhắn. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. 4. QUY ĐỊNH VỀ HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó, kết quả đã tương tác (đăng ký nhận mã KM, kết quả tham gia đấu giá) vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa TB: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA SMS: Tham gia đăng ký gói, hủy gói, đăng ký nhận tin khuyến mại, chơi đấu giá, tra cứu hướng dẫn Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY STT Nội dung Cú pháp gửi 9311 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Nhóm gói Khuyến mại - Cách 1: Soạn DK KM để đăng ký. Sau đó soạn tên nhãn hàng để nhận tin khuyến mại - Cách 2: Soạn TênNhãnHàng trực tiếp để đăng ký và nhận tin khuyến mại Nhận tin Golden Gate GOLDENGATE Nhận tin Red Sun REDSUN Nhận tin Nguyen Kim NGUYENKIM Nhận tin Vin DKVIN 1.2 Gói Đấu giá DK Cú pháp phụ: DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 2 Xác nhận đăng ký 2.1 Gói khuyến mại Y KM 2.2 Gói Đấu giá Y DK 3 Lấy lại Mật khẩu MK 4 Hủy gói dịch vụ 4.1 Hủy gói Khuyến mại HUY KM 4.2 Hủy gói Đấu giá HUY 4.3 Hủy nhận tin khuyến mãi từ nhãn hàng Gói Golden Gate TC GOLDENGATE Gói Red Sun TC REDSUN Gói Nguyen Kim TC NGUYENKIM Gói Vin Group TC VIN 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Truy vấn nhãn hàng đang đăng ký nhận tin KT NHAN 8 Tham gia đặt giá đấu giá DG {Giá sản phẩm} 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA WAPSITE, WEBSITE: Truy cập địa chỉ http://khuyenmaikep.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap (đăng ký, xem hướng dẫn, thông tin dịch vụ) STT Nội dung Kênh Mô tả 1 Đăng ký gói Qua WAP 1. KH chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước , sau đó bấm Đăng ký 2. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn Xác nhận SMS . 3 . Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn đầu số DV và cú pháp xác nhận đăng ký. 4 . KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. 5. Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). * Lưu ý: - Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số DV. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9311. Qua WEB Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9311. 2 Hủy gói Qua WAP/ WEB Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy qua kênh SMS bằng cách soạn HUY KM (gói KM) và HUY (gói Đấu giá) gửi 9311 . TT Nội dung MO chính gửi 9311 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ GÓI KHUYẾN MẠI I Đăng ký gói Khuyến mại 1 Đăng ký gói Khuyến mại DK KM Đăng ký gói Khuyến mại khi chưa có gói. Yêu cầu phải xác nhận Đăng ký (soạn Y KM) 9311 MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Khuyến mại (HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ) dịch vụ Khuyến mại Kép. Dịch vụ cho phép nhận các mã khuyến mại từ các nhãn hàng. Để xác nhận đăng ký, soạn Y KM gửi 9311. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Đã có gói Khuyến mại 9311 Quý khách đã đăng ký sử dụng gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại Kép (Giá cước: miễn phí). Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 3 Đăng ký theo tên nhãn hàng GOLDENGATE hoặc REDSUN hoặc NGUYENKIM hoặc VIN Đăng ký gói Khuyến mại khi chưa có gói. Yêu cầu phải xác nhận Đăng ký (soạn Y) 9311 MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Khuyến mại (HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ) dịch vụ Khuyến mại Kép. Dịch vụ cho phép nhận các mã khuyến mại từ các nhãn hàng. Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 9311. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Đang có gói Khuyến mại nhưng đăng ký tiếp với nhãn hàng mới / hoặc nhãn hàng hiện có 9311 MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Quý khách đã đăng ký sử dụng gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại Kép (Giá cước: miễn phí). Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Để hủy gói Khuyến mại, soạn HUY KM gửi 9311. Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công nhận các mã khuyến mại từ $Tên nhãn hàng$. Để từ chối nhận mã khuyến mại từ nhãn hàng này, soạn TC $Tên nhãn hàng$ gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II Xác nhận đăng ký 1 Xác nhận đăng ký gói Khuyến mại Y KM Đăng ký thành công. Trường hợp trước đó KH đăng ký bằng cú pháp soạn DK KM Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Khuyến mại (HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ) dịch vụ Khuyến mại Kép. Dịch vụ cho phép nhận các mã khuyến mại từ các nhãn hàng. Để hủy gói Khuyến mại, soạn HUY KM gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi (hướng dẫn thêm cách đăng ký nhãn hàng để nhận tin khuyến mại): Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Quý khách chưa đăng ký tên nhãn hàng để nhận thông tin khuyến mại. Hãy soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 2 Đăng ký thành công. Trường hợp trước đó KH đăng ký bằng cú pháp soạn $TênNhãnHàng$ Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Khuyến mại (HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ) dịch vụ Khuyến mại Kép. Dịch vụ cho phép nhận các mã khuyến mại từ các nhãn hàng. Để hủy gói khuyến mại, soạn HUY KM gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi (chỉ gửi mật khẩu, không cần hướng dẫn thêm cách đăng ký tên nhãn hàng): Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công nhận các mã khuyến mại từ $Tên nhãn hàng$. Để từ chối nhận mã khuyến mại từ nhãn hàng này, soạn TC $Tên nhãn hàng$ gửi 9311. Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9311 Gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại kép vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK KM gửi tới 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! B Đăng ký gói Đấu giá I Đăng ký gói Đấu giá qua SMS 1 Đăng ký gói DK hoặc DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và được miễn phí 01 ngày cước đầu tiên, với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3 Đã đăng ký gói Đấu giá lại đăng ký lại Brandname "	"KM_KEP"	" Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Đấu giá của dịch vụ Khuyến mại Kép. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Không đủ tài khoản 9311 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! II Xác nhận đăng ký (trong trường hợp đăng ký qua Wap 3G/4G) 1 Xác nhận đăng ký gói Đấu giá sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Y DK Đăng ký thành công lần đầu, miễn phí 1 ngày đầu. Trường hợp trước đó KH đăng ký bằng cú pháp bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và được miễn phí 01 ngày cước đầu tiên, với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký thành công lần 2, không hưởng miễn phí ngày đầu. Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9311 Gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại kép vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK KM gửi tới 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! C HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói Khuyến mại HUY KM Thành công 9311 Quý khách đã hủy thành công gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại Kép và bỏ qua cơ hội nhận mã khuyến mại miễn phí từ các nhãn hàng. Đăng ký lại soạn DK KM gửi 9311 (Miễn phí). Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 2 Không thành công do chưa đăng ký 9311 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại Kép. Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 3 Hủy nhận tin từ một nhãn hàng TC TênNhãnHàng Thành công 9311 Quý khách đã từ chối nhận tin khuyến mại từ nhãn hàng $Tên nhãn hàng$. Nếu có nhu cầu nhận tiếp tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 4 Không thành công do chưa đăng ký 9311 Thao tác không thành công do Quý khách không đăng ký nhận tin khuyến mại từ nhãn hàng $Tên nhãn hàng$. Để đăng ký tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết danh sách nhãn hàng, soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 5 Hủy gói Đấu giá HUY Thành công 9311 Quý khách đã hủy thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và bỏ qua cơ hội trúng phần thưởng có giá trị. Đăng ký lại soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 6 Không thành công do chưa đăng ký 9311 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép. Để đăng ký soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311 hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 7 Hệ thống tự hủy gói Đấu giá Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9311 Gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Đăng ký lại soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). D ĐẤU GIÁ 1 Tham gia đấu giá sản phẩm DG <Giá sản phẩm> KH vừa đặt giá thấp nhất nhưng không phải là duy nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá thấp nhất nhưng không phải duy nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 2 KH vừa đặt giá duy nhất nhưng không phải là thấp nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá duy nhất nhưng không phải thấp nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 3 KH vừa đặt giá không phải là giá thấp nhất và duy nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá không duy nhất và không thấp nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 4 Giá KH vừa đặt đang là duy nhất và thấp nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Chúc mừng Quý khách, đây đang là mức giá thấp nhất và duy nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 5 KH đặt giá lẻ 9311 Giá sản phẩm phải là số nguyên. Ví dụ Quý khách muốn trả giá 25.000 VND vui lòng soạn DG 25 gửi 9311 để tham gia đặt giá. 6 Đặt trùng giá đã đặt 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Mức giá này Quý khách đã đặt trước đó. Vui lòng đặt lại mức giá khác. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 7 Đặt giá khi đã hết lượt đặt trong ngày (5 lượt) 9311 Lượt đặt giá trong ngày của Quý khách đã hết. Xin vui lòng tiếp tục tham gia vào ngày mai. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 8 Đặt giá khi đã kết thúc phiên đấu giá 9311 Phiên đấu giá đã kết thúc vào $Time_End$. Quý khách vui lòng đợi phiên tiếp theo được bắt đầu vào $Time_Start$ với sản phẩm được đấu giá là $Sản_phẩm$. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói DV (Tần suất: 07 ngày/lần) Brandname "	"KM_KEP"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép do Công ty TNHH Gia Huy cung cấp, giá cước 3.000 đ/ngày Cơ hội sở hữu những sản phẩm có giá trị đang chờ đợi QK. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Khuyến mại (HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ) dịch vụ Khuyến mại Kép do Công ty TNHH Gia Huy cung cấp. Dịch vụ cho phép nhận các mã khuyến mại từ các nhãn hàng. Nếu muốn kiểm tra danh sách nhãn hàng đang đăng ký, soạn KT NHAN gửi 9311. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy nhận tin khuyến mại soạn HUY KM gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo cho TB bị mất ưu thế do giá thấp nhất duy nhất đang sở hữu có người khác đặt trùng Đã có người đặt trùng mức giá <giá đã đặt> của Quý khách. Mức giá <giá đã đặt> của Quý khách không còn là duy nhất. Tiếp tục tham gia đặt giá để có cơ hội sở hữu $Sản_phẩm$. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo cho TB trở thành TB ưu thế do giá đặt là thấp nhất duy nhất (TB đang chiếm ưu thế bị đặt trùng giá) Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất duy nhất đã bị đặt trùng giá. Mức giá Quý khách đã đặt <Giá đã đặt> của Quý Khách đã trở thành mức giá thấp nhất và duy nhất. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 TB sắp hết hạn thời gian 30 ngày retry trừ cước Gửi thông báo nạp tiền vào ngày cuối cùng trước khi dịch vụ bị hủy (ngày retry thứ 29) 9311 Tài khoản MobiFone của Quý khách không đủ tiền để tiếp tục sử dụng dịch vụ Khuyến mại Kép. Hãy nạp tiền trong hôm nay để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 5 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9311 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9311. Để đăng ký gói Đấu giá, soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Lỗi hệ thống 9311 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 7 Tra cứu thông tin HD 9311 MT1: Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Khuyến mại Kép. Để tham gia chơi đấu giá, soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày, tự động gia hạn hàng ngày), miễn phí ngày đầu với TB đăng ký lần đầu. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. Thuê bao sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí những sản phẩm có giá trị. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 (Cập nhật DS nhãn hàng ở MT2 thường xuyên): Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN ... Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Thông báo cho TB chiến thắng (Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo thực tế) 9311 Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng {Giải…}. Giai đoạn từ {dd/mm/yy} đến {dd/mm/yy}. Phần thưởng của Quý khách là {Giải thưởng}. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9 TB lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9311 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9311 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Khuyến mại kép. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói Khuyến mại Brandname "	"KM_KEP"	" Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Khuyến mại kép: Gói Khuyến mại, đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước: miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn HUY KM gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 11 Khi đang sử dụng gói Đấu giá Brandname "	"KM_KEP"	" Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Khuyến mại kép: Gói Đấu giá, đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước: 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 12 Khi đang sử dụng nhiều gói Brandname "	"KM_KEP"	" Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Khuyến mại kép: Gói Khuyến mại, đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước: miễn phí. Để hủy dịch vụ, soạn HUY KM gửi 9311. Gói Đấu giá, đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, giá cước: 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 13 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9311 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Khuyến mại kép. Để đăng ký gói Đấu giá, soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN .... Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 14 Tra cứu nhãn hàng đang đăng ký nhận tin khuyến mại KT NHAN Khi đang đăng ký các nhãn hàng Quý khách đang đăng ký nhận tin khuyến mại từ nhãn hàng: $TênNhãnHàng1$, $TênNhãnHàng2$, .... Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 15 Khi chưa đăng ký nhãn hàng 9311 Quý khách chưa đăng ký nhãn hàng nhận tin khuyến mại từ dịch vụ Khuyến mại kép. Để nhận thông tin khuyến mại, soạn TÊNNHÃNHÀNG gửi 9311 (Miễn phí). Danh sách nhãn hàng hiện có: GOLDENGATE, REDSUN, NGUYENKIM, VIN .... Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Lưu ý: $TênNhãnHàng$ = GoldenGate, RedSun, NguyenKim, Vin... 