 TÓM TẮT: Gói 8NCT cho phép TB trả trước được miễn phí truy cập data trang nhaccuatui, 8giaitri . - Đăng ký: DK 8NCT gửi 999 . Giá gói: 50.000đ/30 ngày (3GB, 100p thoại nội mạng, 20p thoại trong nước). 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước phát triển mới từ 1/5/2019 Từ 24/3/2020, bổ sung TBTT phát triển từ 30/04/2019 trở về trước, thỏa mãn điều kiện: TBTT có ARPU trung bình tháng (n-3) đến (n-1) <50.000 đồng/tháng, trong đó tháng (n-1) có doanh thu <50.000 đồng. Sử dụng thoại nội mạng < 100 phút/30 ngày, thoại liên mạng < 20 phút/30 ngày, data < 3Gb/30 ngày. ​Tra cứu danh sách tại Selfcare 999 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: Tên gói (Tự động gia hạn, Retry 30 ngày ) Giá gói (đã VAT) (trừ TK chính) Nội dung gói/chu kỳ Dung lượng data Thoại nội mạng Thoại trong nước 8NCT 50.000đ/ 30 ngày 3GB - Hạ băng thông tốc độ 1Kbps 100 phút (VOICE_KM1) (KHÔNG áp dụng roaming Vina) 20 phút (VOICE_LM) - Ngoài gói: Theo gói hòa mạng KH đang sử dụng Miễn phí truy cập Data tốc độ cao vào nhaccuatui và 8giaitri (cước Mobile Internet = 0 đồng, truy cập tốc độ cao kể cả trong trường hợp đã hạ băng thông). Cụ thể: Miễn cước truy cập vào wapsite http://nhaccuatui.com hoặc ứng dụng Nhaccuatui. Miễn cước truy cập vào www.8giaitri.vn hoặc ứng dụng 8giaitri. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: YÊU CẦU CÚ PHÁP NHẮN TIN GỬI 999 Đăng ký gói cước DK_MÃ GÓI hoặc MÃ GÓI Hủy gói cước HUY_MÃ GÓI Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL KH chủ động gia hạn gói cước GH_MÃ GÓI Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi KH soạn tin nhắn Thử nghiệm gói cước bundle data: HD79NCT, HD99NCT ( chi tiết ) 3. TIN NHẮN: TT TÌNH HUỐNG - CÂU LỆNH GỬI 999 NỘI DUNG SMS Đối tượng nhắn tin gói 8NCT tại CTKV2: - TBTT phát triển từ 30/04/2019 trở về trước, thỏa điều kiện: - TBTT có ARPU TB tháng (n-3) -> (n-1) <50.000đ/tháng, tháng (n-1) doanh thu <50.000đ. - Sử dụng thoại nội mạng < 100p/ 30 ngày, thoại liên mạng < 20p/ 30 ngày, data < 3GB/ 30 ngày Chi 50.000d/30 ngay, HOAN TOAN MIEN PHI DATA toc do cao truy cap website/ung dung Nhac Cua Tui/8giaitri, tang them 3GB data toc do cao su dung cac tien ich khac, 100 phut goi noi mang, 20 phut ngoai mang. Soan 8NCT gui 999. Danh rieng cho thue bao nhan duoc tin nhan. Chi tiet L/H 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC: DK_Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả sau, TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (het Y GB, khoa internet. Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao 1.3 TB dang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua Quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan MAX15 (15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1GB), MAX35(35.000d/2GB). Chi tiet lien he 9090 2.2 Thông báo hết hạn sử dụng gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. 100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (Het Y GB, khoa internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 3 GIA HAN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. 100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (Het Y GB, khoa internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090 b TB có đủ tiền trong tài khoản Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao,100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (Het Y GB, khoa internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090 c TB không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay > 30 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua Quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (Het Y GB, khoa internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn: GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi cuoc X la Z MB, Y phut thoai noi mang. T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu Quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận - Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 100 phut thoai noi mang, 20 phut thoai trong nuoc (Het Y GB, khoa internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (toan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090 Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090 3.2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC: KT_ALL Theo qui định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC: HUY_Tên gòi cước KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu Quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone trả trước, thuê bao trả sau. KHÔNG BAO GỒM thuê bao Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/ Fast Connect Zone/ MDT. 2. NỘI DUNG: a. Nội dung gói cước: Tên gói Giá gói (đã VAT) (trừ TK chính) Thời gian sử dụng Ưu đãi 8NCT1 3000đ/ngày 24h - 20 phút thoại nội mạng - 200 MB data - Miễn phí truy cập IP Nhaccuatui, 8giaitri - Miễn phí truy cập Data tốc độ cao vào nhaccuatui và 8giaitri (cước Mobile Internet = 0 đồng, truy cập tốc độ cao kể cả trong trường hợp đã hạ băng thông). Cụ thể: Miễn cước truy cập vào wapsite http://nhaccuatui.com hoặc ứng dụng Nhaccuatui. Miễn cước truy cập vào www.8giaitri.vn hoặc ứng dụng 8giaitri. b. Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Kênh SMS: YÊU CẦU CÚ PHÁP NHẮN TIN GỬI 999 Đăng ký gói cước DK_MÃ GÓI hoặc MÃ GÓI Hủy gói cước HUY_MÃ GÓI Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL KH chủ động gia hạn gói cước GH_MÃ GÓI - Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi KH soạn tin nhắn Kênh truyền thông AVB: Cách thức đăng ký qua kênh AVB: Bước1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định về hưởng CTKM. - Từ 15/9/2020: Nếu t ài khoản chính < Giá gói cước: Thông báo cho thuê bao đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. Không kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng ngay. Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành; kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng khi trừ cước thành công. 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định chung Giá cước ngoài gói: Data: Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps. Thoại, SMS: Tính theo gói hòa mạng khách hàng đang sử dụng Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước. Gói cước được đăng ký sử dụng song song với các gói data nền khác b . Các quy định liên quan: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Khách hàng sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng NhacCuaTui và 8giaitri trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho khách hàng khi Khách hàng truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước Việc thuê bao sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google + để đăng nhập một số game (nếu có) hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100 kb/ phiên. Quy định khác: Dung lượng tốc độ cao của gói 8NCT1, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói POS giống như các gói data thông thường (GH gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới) Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến khách hàng c. Nguyên tắc tính cước: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói 8NCT1. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng. Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng NhacCuaTui, 8giaitri qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap/ứng dụng miễn phí của gói cước nhưng không phải do 8NCT1 cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Data IP. Trường hợp KH có đăng ký gói MI cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản. Thứ tự trừ cước khi khách hàng sử dụng đồng thời gói 8NCT1 và các gói cước data: Truy cập domain/IP Nhaccuatui, 8giaitri: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói 8NCT1 Truy cập ngoài domain/IP Nhaccuatui, 8giaitri: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại &rarr; Dung lượng gói Data theo Zone &rarr; Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) &rarr; Data Code &rarr; Dung lượng tốc độ cao của gói 8NCT1 &rarr; Dung lượng data của gói cơ bản. 4. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả sau/ Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. DK 8NCT1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 20 phut thoai noi mang (het Y GB, khoa Internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước DK 8NCT1 Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm MVAS khai báo, gửi khi hết lưu lượng của tất cả các gói thuê bao đang có) Quy khach da su dung het dung luong toc do cao cua goi. He thong tam thoi ngat ket noi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on ! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 20 phut thoai noi mang (het Y GB, khoa Internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 30 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. c Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 20 phut thoai noi mang (het Y GB, khoa Internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 THUÊ BAO ĐANG CÓ GÓI TIẾP TỤC ĐĂNG KÝ LẠI 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn DK Tên gói cước; Tên gói cước Quy khach dang su dung goi 8NCT1. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi 8NCT1 , se tu dong huy goi 8NCT1, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 3.2.1.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Ap dung muc 1.1 3.2.1.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Yeu cau dang ky goi 8NCT1 cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.2.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long lien he 999 de dang ky lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y 5.2.1 Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 5.2.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long lien he 999 de dang ky lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MÃ GÓI> Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK X gui 999. Chi tiet lien he 9090 Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 - Kịch bản MT trong trường hợp thuê bao đăng ký gói cước không đủ tiền trong tài khoản: Trường hợp Câu lệnh gửi 999 Quy định hiện hành Quy định đề xuất điều chỉnh Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước DK 8NCT1/ 8NCT1 Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi 8NCT1. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH 8NCT1 gui 999 neu khong muon gia han 8NCT1. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao, 20 phut thoai noi mang (het Y GB, khoa Internet). Truy cap nhaccuatui va 8giaitri hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 