 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB của MobiFone đang hoạt động 2 chiều , đăng ký gói dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn a. Đối tượng hưởng chương trình cộng tiền vào tài khoản: TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình; TB đăng ký mới sau 72h (3 ngày) duy trì dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký được miễn phí ngày đầu tiên và trừ cước thành công 2 lần dịch vụ trong 72h duy trì đó; TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ trong thời gian diễn ra CTKM, không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. b. Đối với chương trình tích lũy điểm thưởng: TB đăng ký thành công theo đúng cú pháp của chương trình và còn sử dụng dịch vụ tính đến thời điểm xét thưởng 2. GIẢI THƯỞNG: 01 LƯỢNG VÀNG SJC 9999, iPhone X và thẻ cào MBF 100.000đ/ 10.000đ STT Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng giải thưởng 1 Giải đồng hành Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 10.000 25.000 2 Giải ngày Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 100.000 90 3 Giải nhất tháng iPhone X 64GB 26.990.000 3 4 Giải chung cuộc 01 LƯỢNG VÀNG SJC 9999 37.000.000 1 3. THỂ LỆ: a. Đăng ký dịch vụ: Để tham gia Chương trình khuyến mại, TB cần đăng ký gói ngày dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn (CNTL) Sau khi đăng ký thành công dịch vụ hoặc mỗi lần gia hạn thành công : KH sẽ nhận được 1000 điểm thưởng. KH được trả lời 20 câu hỏi mỗi ngày để tăng điểm thưởng. Một ngày, KH được lấy câu hỏi 01 lần bằng cách soạn M gửi 1518 , trả lời câu hỏi vừa lấy sẽ nhận được câu hỏi tiếp theo, tối đa 20 câu hỏi/ngày. Trả lời đúng sẽ được cộng điểm, trả lời sai không được cộng điểm. STT Tình huống Điểm I Đăng ký/duy trì gói cước 1 Đăng ký/gia hạn thành công các gói cước 1.000 điểm/lượt 2 Tái đăng ký gói trong ngày 0 II Trả lời câu hỏi 1 Đúng 1.000 điểm/câu 2 Sai 0 điểm/câu c. Cách thức trả lời câu hỏi: Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho KH sẽ có 4 lựa chọn trả lời. TB tham dự chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp A , B, C hoặc D gửi 1518 tương ứng với lựa chọn. Với mỗi câu trả lời TB sẽ nhận lại được một tin nhắn thông báo đáp án đúng của câu hỏi và câu hỏi tiếp theo. Lưu ý: Thời gian tối đa để trả lời các câu hỏi của dịch được quy định trong từng tin nhắn câu hỏi gửi đến máy KH. Nếu KH trả lời đúng sẽ được cộng điểm. KH trả lời sai, không được cộng điểm KH trả lời quá thời gian trả lời câu hỏi được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án. Trong trường hợp KH không muốn tiếp tục tham gia chương trình, KH cần hủy dịch vụ CNTL: Điểm thưởng đã tích lũy của KH sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng các giải thưởng của chương trình. d. Hướng dẫn sử dụng: STT Nội dung Cú pháp gửi 1518 1 Đăng ký dịch vụ DK, XN,XN1,XN2, XN3, XN4, XNA, XNB, XNC, XND 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Hủy gói thành viên HUY DK 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Lấy câu hỏi từ dịch vụ M 8 Trả lời câu hỏi A,B,C,D 9 Tra cứu điểm tích lũy DIEM 4. QUY ĐỊNH TRAO THƯỞNG: a . Cách xác định KH trúng thưởng: Giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính KH TB đủ điều kiện: Áp dụng cho TB đăng ký gói ngày dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn lần đầu tiên và duy trì 72h dịch vụ kể từ thời điểm đăng ký và trừ cước thành công 2 lần trong 72h, 01 ngày được tính từ 00h00’ đến 23h59’59’’ Không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: TB được cộng thưởng trong thời gian 24h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Giải thưởng ngày được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL . Điểm tích lũy trong 1 ngày của người chơi là tổng điểm tích lũy từ 00h00’ đến 23h59’59’’ ngày đó theo quy định của chương trình . Giải thưởng tháng được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL . Điểm tích lũy trong 1 tháng của người chơi là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi theo quy định của chương trình . Giải thưởng chung cuộc được xác định bằng cách lấy người chơi có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 90 ngày kể từ ngày bắt đầu đợt chơi và còn đang sử dụng dịch vụ CNTL . Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi, 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của TB đó. Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng điểm tích lũy của TB cao nhất. Ưu tiên 2: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn đồng thời điều kiện ưu tiên 1, TB trúng thưởng là TB có số trả lời đúng câu hỏi nhiều nhất. Ưu tiên 3: Nếu có nhiều hơn 1 TB thỏa mãn đồng thời các điều kiện ưu tiên 1 và 2, TB trúng thưởng là TB đạt được số điểm tích lũy đó sớm nhất nhất. Để tra cứu điểm thưởng, KH soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 1518 (miễn phí) . b . Thời gian chu kỳ giải thưởng: STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 03/7/2018 Giải tháng từ: 30/5/2019 - 28/6/2019 2 Ngày 07/8/2019 Giải tháng từ: 29/6/2019 - 28/7/2019 3 Ngày 04/9/2019 Giải tháng từ: 29/7/2019 - 27/8/2019 c . Trả thưởng: Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về KH trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ http://quickgame.vn . Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho KH trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả chương trình xét thưởng. Quy trình xác minh chủ TB trúng thưởng: Việc thực hiện xác minh chủ nhân TB trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ TB trên hệ thống quản lý dữ liệu của MobiFone (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu…) Bước 2: Liên lạc với Người trúng thưởng thông báo về việc trúng giải. Công ty M-Mobile sẽ liên lạc bằng cách gọi điện tới số điện thoại mà Người trúng thưởng sử dụng để tham gia chương trình ít nhất 02 lần/ngày trong thời gian 03 ngày làm việc liên tục kể từ ngày công bố danh sách KH trúng thưởng trên Website và Wapsite, trong khoảng thời gian từ 09h00 tới 17h00. Bước 3 : Yêu cầu Người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu) các thông tin này được gửi qua đường bưu điện về địa chỉ tầng 8 Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại Bước 4 : Nếu Người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5 : Yêu cầu Người trúng thưởng mang theo SIM trúng giải, CMND/hộ chiếu đến địa điểm trao giải của M-Mobile (địa chỉ tầng 8, Tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội) để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp Người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 20 ngày kể từ thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại. Nếu KH nhận giải thưởng hiện vật ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển phát giải thưởng theo đường bưu điện đến địa chỉ của KH. Nếu KH nhận giải thưởng tiền mặt ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, Ban tổ chức sẽ chuyển tiền vào tài khoản của KH. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Đối với giải thưởng thẻ cào ( nếu có): Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ gửi mã số thẻ cào nạp tiền điện thoại hoặc nạp trực tiếp vào số điện thoại KH đã tham gia chương trình. Lưu ý: Nếu TB đứng tên Công ty thì người đi làm việc phải có giấy giới thiệu của Công ty cùng chứng minh thư cá nhân. Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của MobiFone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ trong vòng 15 ngày kể từ thời điểm xác định và nhận được thông báo trúng thưởng. Nếu thành công quay lại bước 5. Nếu không thành công thì M-Mobile sẽ xử lý giải thưởng theo quy định của pháp luật. Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được M-Mobile hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại. d. Nguyên tắc trả thưởng: Các TB trúng thưởng được trả thưởng theo các quy định do M-Mobile đề ra. Giải thưởng hiện vật có giá trị quy đổi ra tiền mặt hay chuyển nhượng. Người trúng giải thưởng sẽ phải tự chịu chi phí đi lại, ăn ở và đóng các khoản thuế thu nhập bất thường (nếu có) và các chi phí phát sinh khác theo quy định của pháp luật hiện hành khi đến nhận thưởng. Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn đến thời điểm KH nhận thưởng, số TB chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu người trúng thưởng không hoàn thành các thủ tục và nhận giải thưởng của mình trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc thời gian khuyến mại, giải thưởng sẽ được coi như không có người nhận và bị hủy. Nếu người trúng thưởng không đủ điều kiện để nhận giải thưởng thì giải thưởng được xem là chưa được trao và được xử lý theo quy định của pháp luật. Tổng đài giải đáp thông tin của KH là 19001295 (1.000đ/phút) 