 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7 của dịch vụ Video Data Iflix trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Công ty TNHH iflix Việt Nam TB Fast Connect . 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) 1 Giải Đặc biệt Du lịch Hàn Quốc 01 người 1 15.000.000 2 Giai đoạn 1: từ ngày 29/05/2019 đến ngày 27/06/2019 Giải Nhất Điều Hòa Casper Inverter GH-12TL22, 2 Chiều 12000Btu 1 8.990.000 3 Giai đoạn 2 (từ ngày 28/06/2019 đến ngày 27/07/2019) Giải Nhất Tiền mặt 10 triệu 1 10.000.000 4 Giải Kết nối 1 Top-up MobiFone 10.000 đồng 3.600 10.000 Giải Kết nối 2 Top-up MobiFone 7.000 đồng 2.700 7.000 Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Đối với giải thưởng là hiện vật và du lịch: ​Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Iflix Việt Nam quyết định Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Giải du lịch có điểm xuất phát tại Hà Nội khởi hành trong tháng 9/2019 Đ ối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho KH qua hình thức Top-up. Áp dụng cho KH đăng ký mới và KH đang sử dụng gói P10/ P7 Video data inflix Kết nối 1: KH đã đăng ký P10 video data iflix Kết nối 2: KH đã đăng ký P7 video data iflix ​​- Danh sách trúng thưởng giải Đặc biệt và giải Nhất : Loại giải Giá trị giải thưởng Điểm tích lũy Số điện thoại Giải Đặc biệt Du lịch Hàn Quốc 01 người 226.000 903569xxx Giải Nhất Giai đoạn 1 29/05 - 27/06/2019 Điều Hòa Casper Inverter GH-12TL22, 2 Chiều 12000Btu 138.000 934263xxx Giải Nhất Giai đoạn 2 28/06 - 27/07/2019 Tiền mặt 10 triệu 146.000 762981xxx 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: C TKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7 của dịch vụ Video Data Iflix C ác TB đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ Video Data iflix trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM, điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Nội dung Giá cước Điểm số 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P10 ( bao gồm cả các cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P7 7 .000 đồng/lần 7 .000 điểm/giao dịch Đối với TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. T rường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng hệ thống sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao :​ Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Đặc biệt: Giải Đặc biệt áp dụng cho tất cả các TB có điểm số phát sinh trong thời gian từ ngày đầu tiên đến ngày kết thúc CTKM TB trúng giải Đặc biệt là TB xếp hạng thứ 246 trong CTKM theo cách thức xếp hạng nêu trên . c. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất: Giải Nhất giai đoạn được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 29/05/2019 đến 23h59:59 ngày 27/06/2019 Xếp hạng thứ 123 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 28/06/2019 đến 23h59:59 ngày 27/07/2019 Xếp hạng thứ 135 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Đặc biệt. d. Đối với giải Kết nối: - Giải Kết nối 1 được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước P10 tính từ 0h00 ngày 29/05/2019 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 40 khách hàng có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước P10 sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/tái đăng ký gói cước P10 của khách hàng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải Kết nối trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+2 với N là ngày thuê bao đăng ký mới/ Tái đăng ký thành công. - Giải Kết nối 2 được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước P7 tính từ 0h00 ngày 29/05/2019 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 30 khách hàng có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước P7 sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/tái đăng ký gói cước P7 của khách hàng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải Kết nối trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+2 với N là ngày thuê bao đăng ký mới/ Tái đăng ký thành công. e. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Thời gian và địa điểm: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải b. Thủ tục nhận thưởng: KH trúng thưởng giải Nhất - Giai đoạn (Giai đoạn 01 và 02) và Giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty TNHH iflix Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty TNHH iflix Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Phần giá trị còn lại được bổ sung vào nguồn thu nhập khác của Công ty TNHH iflix Việt Nam 2. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ: Công ty TNHH Iflix Việt Nam, địa chỉ: Tầng 18, Tòa nhà HCMCC, 249A Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội. 1. TIN NHẮN: Nội dung áp dụng trong thời gian KM. Ngoài thời gian KM, theo thông báo mặc định của các gói cước: Trường hợp SMS gửi 999 Nội dung TB đăng ký/ gia hạn thành công gói P10, P7 P10 hoặc P7 Quy khach DK thanh cong goi cuoc P10/P7 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 1GB dung luong TOC DO CAO moi ngay de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 10000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi duoc NAP 10.000d/7.0000d vao TKC va Du lich HAN QUOC. De huy goi soan HUY P10/P7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P10/P7. Chi tiet lien he 9090. Hủy gói cước HUY_Mã gói Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung NAP 10.000d vao TKC. Soan P10 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Video Data iflix va tham gia CTKM "	" XEM PHIM HAY - CHAO HE CUNG IFLIX "	". Chi tiet lien he 9090. Thông báo gia hạn gói cước P7/P10 (15 ngày 01 lần) Ban dang su dung goi P7/P10, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap iflix, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 700MB / 1GB dung luong TOC DO CAO moi ngay de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss, gia goi 7.000 d/ngay/ 10.000 d/ngay Ban dang co co hoi nhan chuyen du lich Han Quoc hoac 10 trieu tien mat tu CTKM cua Mobifone. De huy goi soan HUY P10 gui 999. Chi tiet lien he 9090 2. TRA CỨU ĐIỂM: Tra cứu mã dự thưởng: http://mobifone.vn T hực hiện Kết quả mong muốn Click "	"Khuyến mại"	" Nhập số ĐT cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của CTKM, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng KM 