 1. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Chi tiết Tiện ích - KH tham gia được tương tác với hệ thống hàng ngày, trả lời các câu hỏi liên quan đến giá cả thị trường sẽ được tham gia các CTKM tích điểm, quay số trúng thưởng để có cơ hội sở hữu những phần thưởng hấp dẫn Điều kiện - T B trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone Đăng ký - Qua sms: DK gửi 9007 - Qua web/wab: truy cập trang http://doangia.mobifoneplus.vn/stt Cách tham gia - Gói Đoán giá : Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn mời KH tham gia đoán giá, giá được nhiều người lựa chọn nhất là GIÁ ĐÚNG trong ngày. Người chơi nhận được điểm tích lũy, có cơ hội trúng thẻ nạp tiền MobiFone và nhiều phần thưởng giá trị bằng hình thức quay số trúng thưởng Cước phí 5.000đ/ngày. T ự động gia hạn Hủy HUY DG gửi 9007 2. GIỚI THIỆU : Dịch vụ Hãy chọn Giá đúng là một cổng thông tin về lĩnh vực tiêu dùng, mang đến cho các thuê bao của MobiFone những thông tin về giá cả của các mặt hàng quen thuộc trong đời sống hàng ngày KH tham gia được tương tác với hệ thống hàng ngày, trả lời các câu hỏi liên quan đến giá cả thị trường . Đặc biệt KH sử dụng dịch vụ sẽ được tham gia các CTKM tích điểm, quay số trúng thưởng để có cơ hội sở hữu những phần thưởng hấp dẫn Đầu số dịch vụ : 9007 Đ ịa chỉ wap/web : http://doangia.mobifoneplus.vn/stt Thời gian cung cấp: 28/05/2019 Đối tượng: TB (trả trước và trả sau) đang hoạt động 2 chiều trên mạng MBF 1. CÁC CÚ PHÁP : SMS gửi 9007 TT Kênh tương tác Gói "	"Đoán giá"	" Đăng ký Qua SMS Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://doangia.mobifoneplus.vn/stt và làm theo hướng dẫn Hủy HUY_DG Từ 1/11/2019 : cú pháp hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY Tham gia đặt giá A/B/C/D Kiểm tra điểm tích lũy DIEM Tra cứu gói cước KT Lấy hướng dẫn HD 4. CÁCH ĐOÁN GIÁ: Khi đăng ký gói cước Đoán giá, KH sẽ có cơ hội trúng các giải thưởng từ CTKM Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn về sản phẩm và các mức giá đi kèm để KH tham gia đoán giá KH tham gia đoán giá bằng cách soạn tin nhắn theo cú pháp: (A/B/C/D) gửi 9007 Số lần tham gia chọn giá trong ngày: 01 lần/ ngày Thời gian tham gia đoán giá: từ Từ 8h00 sáng đến 21:59:59 hàng ngày Hàng ngày, hệ thống sẽ tổng hợp mức giá được nhiều KH lựa chọn nhất sẽ được coi là "	"GIÁ ĐÚNG"	" cho sản phẩm ngày hôm đó KH lựa chọn mức giá trùng với mức giá nhiều người lựa chọn nhất sẽ được cộng 200 điểm, số điểm này sẽ được tích lũy để tham gia xét thưởng giải tuần, giải tháng đồng thời được quy đổi thành mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng giải chung cuộc KH lựa chọn mức giá trùng với mức giá nhiều người lựa chọn nhất và là KH đầu tiên nhắn tin lên hệ thống sẽ trúng thưởng giải ngày của chương trình Trong suốt quá trình của phiên đoán giá mà KH tham gia, nếu KH hủy gói cước thì kết quả đoán giá của KH sẽ không được bảo lưu 5. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY VÀ MÃ DỰ THƯỞNG: a. Quy định về điểm tích lũy: STT Tình huống Đoán giá Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký sử dụng gói cước lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 500 điểm 2 Thuê bao tiến hành các giao dịch tái đăng ký/gia hạn 200 điểm Đăng ký lại không được bảo lưu điểm tích lũy cũ 3 Thuê bao tham gia đoán giá đúng trong ngày 500 điểm 4 Hủy gói 0 điểm Xóa toàn bộ điểm tích lũy Tổng điểm tích lũy: là tổng điểm tích lũy hợp lệ của KH trong một khoảng thời gian nhất định theo chu kỳ (ngày/tuần/tháng/quý). Thuê bao hủy gói cước/tái đăng ký, toàn bộ điểm thưởng tích lũy của KH sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng giải ngày/tuần tháng và tham gia quay số trúng thưởng đối với giải chung cuộc KH có nhu cầu tham gia CTKM thì cần đăng ký lại theo hướng dẫn tại mục 3 và điểm tích lũy của KH sẽ được bắt đầu tính từ thời điểm KH đăng ký lại Điểm tích lũy được sử dụng để xét giải thưởng tuần và giải tháng b. Quy định mã dự thưởng : Với 1.000 điểm tích lũy sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng Mã dự thưởng dùng để tham gia quay số may mắn xác định khách hàng trúng thưởng giải chung cuộc Mã dự thưởng có định dạng gồm 15 ký tự bao gồm các chữ số ngẫu nhiên Các mã số dự thưởng hợp lệ được phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM được áp dụng tham gia quay số trúng thưởng Để tra cứu số lượng mã dự thưởng thuê bao đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách: Soạn tin MDT gửi 9007 Tra cứu trên website/wapsite của chương trình tại địa chỉ 6. QUY ĐỊNH KHÁC: a . Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH b. Quy định về nhắn tin thông báo: Hệ thống sẽ gửi thông báo cho khách hàng về tình trạng sử dụng gói cước (tên gói, mức cước, cách hủy) với tần suất 07 ngày/lần c. Quy định khóa mở dịch vụ : STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Trừ cước không thành công: Tính cước lại theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các TBTT Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. TT Loại cước Giá cước (VNĐ) Quyền lợi 1 Cước thuê bao gói Đoán giá 5.000đ/ngày Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn mời KH tham gia đoán giá, giá được nhiều người lựa chọn nhất là GIÁ ĐÚNG trong ngày. Người chơi nhận được điểm tích lũy, có cơ hội trúng thẻ nạp tiền MobiFone và nhiều phần thưởng giá trị bằng hình thức quay số trúng thưởng. 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Cước dịch vụ được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu Gói Đoán giá Miễn phí 1 lượt tin nhắn mỗi ngày tham gia Đoán giá khi đăng ký/gia hạn thành công Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h - 4h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ Vào thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau : STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng Nếu KH huỷ gói và tái đăng ký lại trong phạm vi cùng 01 ngày các lần đăng ký lại sẽ vẫn bị trừ cước theo quy định về đăng ký dịch vụ Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu sau Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng phương pháp trừ cước bậc thang, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ hạ xuống trừ mức cước 3.000 đồng Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia đoán giá, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng, điểm tích lũy sẽ không được bảo lưu. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại 1. Kịch bản hằng ngày: TT Trường hợp MO MT Nội dung MT (Tin nhắn hệ thống phản hồi) Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu tiên Đúng cú pháp DG, AD, AG, DP, GT, GP, DK DG gửi 9007 MT1 (DK) Bạn được cộng 5000đ vào TKC từ CTKM Đoán giá ngay - Qùa liền tay. Duy trì 48h để nhận. Bạn được cộng 500 điểm và được tham gia đoán giá sản phẩm để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi tuần, 5.000.000đ mỗi tháng và Iphone XS Max 512GB chung cuộc. Miễn phí ngày đầu, sau KM giá cước 5.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Chi tiết http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc 9090 (200đ/phút). Để hủy soạn HUY DG gửi 9007 !Trân trọng cảm ơn! Miễn phí MT2 Hôm nay, bạn sẽ lựa chọn mua Tủ lạnh LG GN-L225S 225 lít, Inverter với giá bao nhiêu nào bạn ơi! A. 3 triệu đồng B. 4 triệu đồng C. 5 triệu đồng D. 6 triệu đồng Nhanh tay soạn <đáp án> gửi 9007, giá được nhiều người lựa chọn nhất trong ngày sẽ được coi là "	"GIÁ ĐÚNG"	". Trả lời sớm nhất để dành những phần thưởng hấp dẫn từ chương trình. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ và đăng ký lại DG, AD, AG, DP, GT, GP, DK DG gửi 9007 Quý khách đang có [X] điểm để có cơ hội nhận thẻ cào 500.000đ mỗi tuần, 5.000.000đ mỗi tháng và iPhone XS Max 512GB chung cuộc. Hãy tham gia đoán giá để tăng cơ hội trúng thưởng. Truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng! Miễn phí 1.3 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại DG, AD, AG, DP, GT, GP, DK DG gửi 9007 MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách được cộng 200 điểm từ CTKM Đoán giá ngay - Qùa liền tay. Giá cước 5.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. và được tham gia đoán giá sản phẩm để có cơ hội nhận 500.000đ mỗi tuần, 5.000.000đ mỗi tháng và Iphone XS Max 512GB chung cuộc. Chi tiết http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc 9090 (200đ/phút). Để hủy soạn HUY DG gửi 9007. Trân trọng cảm ơn! 5.000đ MT2 Hôm nay, bạn sẽ lựa chọn mua Tủ lạnh LG GN-L225S 225 lít, Inverter với giá bao nhiêu nào bạn ơi! A. 3 triệu đồng B. 4 triệu đồng C. 5 triệu đồngD. 6 triệu đồng Nhanh tay soạn <đáp án> gửi 9007, giá được nhiều người lựa chọn nhất trong ngày sẽ được coi là "	"GIÁ ĐÚNG"	". Trả lời sớm nhất để dành những phần thưởng hấp dẫn từ chương trình. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Thuê bao đã hủy dịch vụ và đăng ký lại nhưng trong tài khoản không đủ 5.000đ. DG, AD, AG, DP, GT, GP, DK DG gửi 9007 MT Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói Đoán giá (5.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại để có cơ hội sở hữu Iphone XS Max 512GB. Truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng! 2 Hủy dịch vụ 2.1 Thuê bao hủy thành công HUY DG gửi 9007 MT Quý Khách đã hủy thành công gói Đoán giá của dịch vụ Hãy chọn giá đúng. Để đăng ký lại soạn DK DG gửi 9007 để nhận những ngay cơ hội trúng các giải thưởng hấp dẫn lên đến 300 triệu. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2.2 Thuê bao không sử dụng, nhắn tin huỷ hoặc đã huỷ trước đó HUY DG gửi 9007 MT Bạn chưa đăng ký tham gia gói Đoán giá - DV Hãy chọn giá đúng. Để nhận 50.000đ mỗi ngày, 5 triệu đồng mỗi tháng và iPhone XS Max 512GB chung cuộc, chỉ với 5.000đ/ngày, soạn DG gửi 9007 Miễn phí 3 Tra cứu thông tin 3.1 Thuê bao muốn kiểm tra về DV KT gửi 9007 MT Quý khách đang sử dụng Gói Đoán giá. Giá cước 5.000đ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ soạn HUY DG gửi 9519. Truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng! Miễn phí MT Bạn chưa đăng ký tham gia gói Đoán giá - CT Đoán giá ngay - Qùa liền tay. Để nhận 50.000đ mỗi ngày, 5 triệu/tháng, iPhone XS Max 512GB chung cuộc, chỉ với 5.000đ/ngày, soạn DG gửi 9007 Miễn phí 3.2 Kiểm tra số điểm tích lũy trong ngày DIEM gửi 9007 MT Số điểm trong ngày của bạn là [TOTAL_SCORE] điểm. Điểm tháng là [TOTAL_SCORE]. Điểm chung cuộc là [TOTAL_SCORE]. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu thẻ cào 50.000đ mỗi ngày, 5 triệu đồng mỗi tháng và iPhone XS Max 512GB chung cuộc, hãy tiếp tục gia hạn và tham gia đoán giá để giành chiến thắng Miễn phí 3.3 Thuê bao nhắn tin sai cú pháp/cú pháp bất kỳ không phải các cú pháp của CT XYZ.. gửi 9007 MT Cú pháp Quý khách thực hiện chưa đúng. Để xem hướng dẫn, soạn HD gửi 9007. Chi tiết http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/phút) Miễn phí 3.4 Tra cứu HD HD gửi 9007 Chào mừng bạn đến với sự trợ giúp từ CT Đoán giá ngay - Qùa liền tay. Để đăng ký gói Đoán giá, soạn DG gửi 9007 (5.000đồng/ngày); để hủy soạn HUY DG gửi 9007;để đoán giá soạn <con số> gửi 9007. Chi tiết http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/phút) Miễn phí 3.5 Tin nhắn gửi thông báo cho tất cả các thuê bao theo chu kỳ 07 ngày/lần. MT tự động gửi từ hệ thống. Bạn đang tham gia gói Đoán giá trong CTKM Đoán giá ngay - Qùa liền tay. Giá cước 5.000 đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày. Tiếp tục tham gia chương trình để giành cơ hội nhận 50.000đ mỗi ngày, 5 triệu đồng mỗi tháng và iPhone XS MAX 512GB Chung cuộc. Chi tiết http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc LH 9090 (200đ/phút). Để từ chối nhận thông báo dịch vụ đang sử dụng, vui lòng soạn TC gửi 9007. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3.6 Khách hàng từ chối nhận thông báo gia hạn. TC gửi 9007 Bạn đã từ chối thành công! Để nhận lại thông báo này, soạn NH gửi 9007. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3.7 Khách hàng nhận thông báo gia hạn NH gửi 9007 Bạn đã đăng ký nhận thông báo thành công! Để từ chối nhận thông báo gia hạn, soạn TC gửi 9007. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3.8 Khách hàng tra cứu mã dự thưởng MDT gửi 9007 {Thật xuất sắc!} Bạn đang có {yy} điểm. Cơ hội sở hữu tổng giải thưởng lên đến 300 triệu đồng đang đến rất gần. Hãy chờ đợi kết quả trúng thưởng trên website http://doangia.mobifoneplus.vn/stt Miễn phí 4 Tham gia đoán giá 4.1 KH nhắn tin đoán giá sản phẩm A/B/C/D gửi 9007 Bạn đã lựa chọn mua Tủ lạnh LG GN-L225S 225 lít, Inverter với mức giá <A,B,C,D>. Giá được nhiều người lựa chọn nhất sẽ được công bố vào 22:00 hàng ngày. Mời bạn tiếp tục tham gia đoán giá sản phẩm vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.2 Khách hàng soạn đáp án không có trong câu trả lời. Ví dụ là X, Y hoặc 1, 2,3… X, Y/ 1,2,3 gửi 9007 MT Đoán giá không chính xác. Mời bạn soạn A, B, C, D, tương ứng với giá mà bạn lựa chọn mua sản phẩm. Miễn phí 4.3 Khách hàng đã nhắn tin đoán giá trước đó, nhắn tin đoán giá lại A/B/C/D gửi 9007 MT Bạn đã lựa chọn mua Tủ lạnh LG GN-L225S 225 lít, Inverter với mức giá <A,B,C,D> trước đó. Mỗi ngày bạn chỉ được đoán giá 1 lần. Mời bạn tiếp tục tham gia đoán giá sản phẩm vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn lên đến 300 triệu. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.4 Khách hàng soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 A/B/C/D gửi 9007 MT Yêu cầu không thành công do bạn đã đoán giá ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia đoán giá được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.5 Tham gia đoán giá khi gia hạn gói không thành công A/B/C/D gửi 9007 Rất tiếc, lệnh đặt giá không thành công do gói cước chưa được gia hạn. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn DG gửi 9007 để đăng ký lại và có cơ hội trúng nhiều giải thưởng hấp dẫn lên đến 300 triệu từ CTKM Đoán giá ngay - Qùa liền tay! Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 5 Thông báo từ dịch vụ 5.1 Thông báo kết quả đoán giá trong ngày Dịch vụ Hãy chọn giá đúng xin thông báo: <giá tiền> là mức giá của <tên vậy phẩm> được nhiều người lựa chọn nhất ngày hôm nay. Chúc mừng bạn đã đoán giá chính xác. Hệ thống gửi tặng bạn 500 điểm tích lũy vào tài khoản. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn lên đến 300 triệu. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 5.2 Thông báo kết quả đoán giá trong ngày Dịch vụ Hãy chọn giá đúng xin thông báo: <giá tiền> là mức giá của <tên vậy phẩm> được nhiều người lựa chọn nhất ngày hôm nay. Rất tiếc mức giá bạn đưa ra chưa chính xác. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn lên đến 300 triệu. Chi tiết truy cập http://doangia.mobifoneplus.vn/stt hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 6 Thông báo thuê bao trúng thưởng 6.1 Thông báo cho thuê bao đạt giải ngày 9007 Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng! Bạn được cộng 50.000đ vào tài khoản chính. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 6.2 Thông báo cho thuê bao đạt giải tuần 9007 Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng! Bạn được cộng 500.000đ vào tài khoản chính. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút).Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 6.3 Thông báo cho thuê bao đạt giải tháng 9007 Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….], giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng].. Vui lòng liên hệ hotline: 09xxxxx để được hỗ trợ nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 6.4 Thông báo cho thuê bao đạt giải quay số may mắn 9007 Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng [Giải….] của chương trình khuyến mại từ dịch vụ Hãy chọn giá đúng. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là [Giải thưởng].. Vui lòng liên hệ hotline: 09xxxxx để được hỗ trợ nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2. Kịch bản qua wap: TT Trường hợp Các bước Hiển thị giao diện 1 Đăng ký các gói dịch vụ (TB chưa đăng ký gói dịch vụ) 1. Truy cập wap site dịch vụ tại đường link: http://doangia.mobifoneplus.vn/stt .... 2. Click vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập 3G 1. Hiển thị lời chào: Xin chào 84xxx....Để đăng ký gói Đoán giá soạn DG gửi 9007 (5.000đ/ngày) hoặc click ĐĂNG KÝ, 2. Hiển thị nút đăng ký cho KH thực hiện --> Hệ thống chuyển tiếp tới trang xác nhận: KHbấm xác nhận trên Wapsite 3. KH bấm xác nhận trên Wapsite , Đăng ký dịch vụ thành công,TB nhận được SMS thông báo đăng ký thành công. 4. Trừ cước theo kịch bản dịch vụ 2 1. Truy cập wapsite dịch vụ tại đường link: http://doangia.mobifoneplus.vn/stt .... 2. Click vào Đăng ký trên menu chính 3. Thuê bao truy cập qua wifi Hiển thị:"	" Không nhận diện được thuê bao. Bạn vui lòng bật 3g để đăng ký dịch vụ hoặc soạn tin DG gửi 9007 để đăng ký gói Đoán Giá"	" Xem thông tin gói dịch vụ đang sử dụng (TB đã đăng ký́ gói dịch vụ.): http://doangia.mobifoneplus.vn/stt .... 1. Xem các thông tin hướng dẫn, thể lệ chương trình 2. Xem danh sách trúng thưởng 3 Hủy dịch vụ Thuê bao tiến hành vào mục Tài khoản Hiển thị thông tin gói cước thuê bao đang sử dụng: (thông báo gói cước) - Bạn đang sử dụng gói cước đoán giá tại http://doangia.mobifoneplus.vn/stt ..... Để hủy dịch vụ, soạn HUY DG gửi 9007. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 