 1. ĐỐI TƯỢNG: T rả trước và trả sau (trừ TB Fastconnect, MDT ) Các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đăng ký gói cước Đấu giá dịch vụ Khuyến mại kép . KHÔNG áp dụng: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB thuê thử dịch vụ, TB Fastconnect, MDT, các TB của Công ty TNHH đầu tư và phát triển thương mại Gia Huy . 2. GIẢI THƯỞNG: Samsung Galaxy S10, iPhone 8 Plus 64GB, iPad Pro 10.5 inch Wifi 64GB, Samsung Galaxy Note 8 Chu kỳ (30 ngày) Giải thưởng ( * ) Trị giá (VNĐ) 06/06 - 05/07/2019 Samsung Galaxy S10 17.990.000 06/07 - 04/08/2019 iPhone 8 Plus 64GB 20.990.000 05/08 - 03/09/2019 iPad Pro 10.5 inch Wifi 64GB 16.490.000 04/09 - 03/10/2019 Samsung Galaxy Note 8 11.990.000 ( * ) Giải thưởng có thể quy đổi ra tiền mặt với giá trị tương đương theo nguyện vọng của TB trúng thưởng . 3. THỂ LỆ: a. Cách thức tham gia CTKM TB đăng ký gói Đấu giá qua các kênh đăng ký của dịch vụ Khuyến mại kép. Từ thời điểm bắt đầu đến thời điểm kết thúc phiên đấu giá (mỗi phiên trong vòng 30 ngày) KH tham gia bằng cách soạn tin: DG <dấu cách> giadau gửi 9311 Trong đó: DG: mã chương trình. Giadau: là số nguyên, đơn vị x1.000 đồng. 9311: Đầu số của chương trình. Ví dụ: nếu KH muốn đấu giá sản phẩm với giá 25.000đ, soạn tin: DG 25 gửi 9311 TB tham gia hợp lệ: tin nhắn được gửi thành công vào hệ thống của MobiFone trong thời gian hiệu lực của chương trình. Có tin nhắn MT từ hệ thống gửi xuống máy cho KH thông báo đã đặt giá thành công. Mỗi TB được tham gia 5 lần đặt giá/ngày . b. Cách thức xác định trúng thưởng: Kết thúc phiên đấu giá, KH chiến thắng (đặt giá sản phẩm thấp nhất và duy nhất) sẽ nhận được tin nhắn thông báo chiến thắng từ hệ thống. KH cần phải lưu giữ tin nhắn này để làm bằng chứng khi ban tổ chức yêu cầu. Trong trường hợp không có mức giá nào thấp nhất và duy nhất sẽ chọn theo các yêu tố sau: Các mức giá có ít người chọn nhất Mức giá thấp nhất trong các mức ít người chọn TB đặt giá đó sớm nhất 4. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ, gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp TB nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của KH. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và wapsite của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trong trường hợp KH trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình. do từ chối nhận giải thưởng...) giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Vào thời điểm xác minh TB nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc) số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Nếu TB đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều/ 2 chiều hoặc không hoạt động thì TB đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 TB khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc phiên đấu, MobiFone sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh TB trúng thưởng. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 0243.7823146 0283.9621500 KH trúng thưởng giải hiện vật. tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền. người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Bản gốc 01 bản Giải thưởng tiền mặt: sẽ được chuyển khoản cho KH thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp tài khoản mở tại các ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt nam để nhận thưởng. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM. Các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước. từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán. Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu TB trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty TNHH đầu tư và phát triển thương mại Gia Huy phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty TNHH đầu tư và phát triển thương mại Gia Huy có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày có quyết định KH trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty TNHH đầu tư và phát triển thương mại Gia Huy phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH đầu tư và phát triển thương mại Gia Huy có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 5. TIN NHẮN: STT Nội dung MO chính gửi 9311 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung Giá cước A ĐĂNG KÝ GÓI ĐẤU GIÁ I Đăng gói Đấu giá qua SMS 1 Đăng ký gói DK hoặc DK, DK1, DK2, DK3, DK4,DK5, DK6, DK7, DK8, DK9 Đăng ký gói thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và được miễn phí 01 ngày cước đầu tiên, với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. TB sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói thành công từ lần thứ 2 đầu, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. TB sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3. 000đ 3 Đã đăng ký gói Đấu giá lại đăng ký lại Brandname "	"KM_KEP"	" Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói Đấu giá của dịch vụ Khuyến mại Kép. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. TB sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Không đủ tài khoản 9311 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký (trong trường hợp đăng ký qua Wap 3G/4G) 1 Xác nhận đăng ký gói Đấu giá sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Y DK Đăng ký thành công lần đầu, miễn phí 1 ngày đầu. Trường hợp trước đó KH đăng ký bằng cú pháp bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và được miễn phí 01 ngày cước đầu tiên, với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Sau KM, giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. TB sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký thành công lần 2, không hưởng miễn phí ngày đầu. Brandname "	"KM_KEP"	" MT1-Bản tin do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép với cơ hội sở hữu miễn phí những sản phẩm giá trị. Giá cước 3.000 đồng/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 9311. Chi tiết liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2-Bản tin do hệ thống DV Khuyến mại Kép gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9311. Trong đó <Giá sản phẩm> phải là số nguyên dương. TB sở hữu mức giá thấp nhất và duy nhất sẽ sở hữu miễn phí $Sản phẩm$. Truy cập http://khuyenmaikep.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9311 Gói Khuyến mại dịch vụ Khuyến mại kép vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK KM gửi tới 9311. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói Đấu giá HUY Thành công 9311 Quý khách đã hủy thành công gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép và bỏ qua cơ hội trúng phần thưởng có giá trị. Đăng ký lại soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9311 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép. Để đăng ký soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311 hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 0đ 3 Hệ thống tự hủy gói Đấu giá Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9311 Gói Đấu giá dịch vụ Khuyến mại Kép của Quý Khách đã bị hủy do tài khoản không đủ tiền. Đăng ký lại soạn DK gửi 9311 (3.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9311, truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). 0đ C ĐẤU GIÁ 1 Tham gia đấu giá sản phẩm DG <Giá sản phẩm> KH vừa đặt giá thấp nhất nhưng không phải là duy nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá thấp nhất nhưng không phải duy nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 2 KH vừa đặt giá duy nhất nhưng không phải là thấp nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá duy nhất nhưng không phải thấp nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 3 KH vừa đặt giá không phải là giá thấp nhất và duy nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Đây là mức giá không duy nhất và không thấp nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 4 Giá KH vừa đặt đang là duy nhất và thấp nhất 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Chúc mừng Quý khách, đây đang là mức giá thấp nhất và duy nhất. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 5 KH đặt giá lẻ 9311 Giá sản phẩm phải là số nguyên. Ví dụ Quý khách muốn trả giá 25.000 VND vui lòng soạn DG 25 gửi 9311 để tham gia đặt giá. 0đ 6 Đặt trùng giá đã đặt 9311 Quý khách đã đặt mức giá <Giá đã đặt>. Mức giá này Quý khách đã đặt trước đó. Vui lòng đặt lại mức giá khác. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 7 Đặt giá khi đã hết lượt đặt trong ngày (5 lượt) 9311 Lượt đặt giá trong ngày của Quý khách đã hết. Xin vui lòng tiếp tục tham gia vào ngày mai. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 8 Đặt giá khi đã kết thúc phiên đấu giá 9311 Phiên đấu giá đã kết thúc vào $Time_End$. Quý khách vui lòng đợi phiên tiếp theo được bắt đầu vào $Time_Start$ với sản phẩm được đấu giá là $Sản_phẩm$. Cảm ơn Quý Khách đã sử dụng dịch vụ. 0đ 9 Thông báo cho TB chiến thắng 9311 Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng {Giải…}. Giai đoạn từ {dd/mm/yy} đến {dd/mm/yy}. Phần thưởng của Quý khách là {Giải thưởng}. Chi tiết truy cập http://khuyenmaikep.vn hoặc liên hệ 19000253 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Ghi chú: Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo thực tế. 0đ 