 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ LiveInfo Ads là dịch vụ quảng cáo trên hệ thống LiveInfo nhằm giúp các doanh nghiệp tiếp cận, giới thiệu các sản phẩm, dịch vụ đến người dùng là thuê bao MobiFone trên toàn quốc thông qua màn hình homescreen điện thoại . Các hình thức quảng cáo chính: Quảng cáo hiển thị hướng đối tượng: hệ thống hiển thị quảng cáo tới tập khách hàng thỏa mãn các tiêu chí chọn sẵn từ nhà quảng cáo. Quảng cáo tương tác: hệ thống popup ra bản tin quảng cáo trên màn hình điện thoại đang ở chế độ rỗi. Thuê bao có thể tương tác ngay trên bản tin popup xuống để thao tác theo ý muốn của nhãn hàng. Các hình thức tương tác bao gồm SMS, Flash SMS, USSD, Thoại, Trình duyệt/URL, Tải ứng dụng. Quảng cáo trả thưởng: hệ thống kết nối đến các hệ thống của MobiFone để thực hiện trả thưởng theo nhu cầu của doanh nghiệp. Địa chỉ web /wapsite: https://ads.myliveinfo.vn Đầu số dịch vụ: 9220 Kênh cung cấp : Flash SMS Đối tượng: Các đại lý quảng cáo và doanh nghiệp có nhu cầu quảng cáo Thời gian thử nghiệm: 31/05 - 30/11/2019 2. TÍNH NĂNG: a. Tính năng quảng cáo hiển thị hướng đối tượng: Khả thi để triển khai trên toàn bộ các thuê bao viễn thông của MobiFone có applet LiveInfo Hệ thống hỗ trợ tính năng import danh sách thuê bao tiềm năng được kết xuất từ 1 hệ thống khác hoặc kết nối tới các cơ sở dữ liệu của Nhà mạng hoặc Bên thứ 3 để gọi API nhắn bản tin truyền thông xuống thuê bao theo yêu cầu từ Doanh nghiệp . Đối với các doanh nghiệp chưa có danh sách thuê bao tiềm năng để truyền thông, MobiFone hỗ trợ lọc danh sách thuê bao theo dữ liệu nhà mạng bao gồm các tiêu chí cơ bản . Các tiêu chí dự kiến khai thác gồm: Dữ liệu nhân khẩu học: Độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, Thiết bị đầu cuối (dòng máy, đời máy, hỗ trợ 3G/4G…). Trạng thái thuê bao: trả trước, trả sau. Dữ liệu cước: ARPU chọn tiêu chí theo mức tiêu dùng) Nạp tiền, mệnh giá nạp tiền. Gói cước data đang đăng ký. Gói cước dịch vụ VAS đang sử dụng. Dữ liệu về vị trí: (có khả năng kết nối khi MobiFone triển khai) Vị trí thuê bao theo vết PSC. Vị trí thuê bao theo dữ liệu từ hệ thống LBS. Vị trí nhà ở, vị trí nơi làm việc . Dữ liệu về hành vi thuê bao: (có khả năng kết nối khi MobiFone triển khai) Dữ li ệu về thói quen, hành vi sử dụng wap/web. Dữ l iệu về hành vi mua sắm, thanh toán của khách hàng trên wap/web. Các dữ liệu khác về hành vi trên wap/web có thể thu thập được. b. Quảng cáo tương tác thực hiện các yêu cầu do Doanh nghiệp đề ra: Tính năng tương tác trên bản tin LiveInfo Ads gửi xuống thuê bao cho phép người nhận tin tương tác ngay trên bản tin để thực hiện các thao tác do Nhà quảng cáo đề ra. Các thao tác có thể thực hiện một cách linh hoạt bao gồm: tương tác để đăng ký dịch vụ, trả lời khảo sát, xác nhận thông tin, nhận thêm các thông tin chi tiết, tải ứng dụng, nhận coupon, thực hiện cuộc gọi , truy cập wapsite của doanh nghiệp c. Quảng cáo tương tác mở thu thập thông tin: Bên cạnh tính năng cho phép khách hàng tương tác trực tiếp vào các chức năng trong danh mục (menu), hệ thống đồng thời đáp ứng việc cho phép thuê bao tương tác với câu hỏi mở, nhập thông tin dưới dạng text để phản hồi lại doanh nghiệp Các thông tin thu thập được từ người dùng sẽ được chuyển về database của hệ thống và cho phép doanh nghiệp được sử dụng để tiếp cận khách hàng theo hướng phù hợp và hiệu quả nhất. d. Tính năng tương tác trả thưởng: Hệ thống LiveInfo Ads kết nối đến các hệ thống aritime E-voucher và VAS Provisiong của MobiFone để thực hiện topup trả thưởng tiền qua tài khoản airtime theo nhu cầu của Doanh nghiệp . e. Tính năng blacklist/whitelist : Hệ thống có tính năng quản lý blacklist/whitelist đồng bộ từ các hệ thống blacklist của MobiFone để đảm bảo chỉ nhắn tin cho các thuê bao không thuộc danh sách bị chặn. Hệ thống có thể cung cấp cú pháp từ chối quảng cáo từ LiveInfo cho khách hàng. Hệ thống đồng thời cho phép nhận biết các thuê bao thuộc tập SIM có stk của LiveInfo để nhắn tin. f. Tính năng báo cáo, thống kê: Hệ thống báo cáo thống kê trên LiveInfo Ads cung cấp các thông tin để đánh giá hiệu quả của chiến dịch một cách trực quan. Các thông số cơ bản bao gồm: Số lượng thuê bao import, số lượng tin nhắn thành công, số lượng Click, số lượng tải Ứng dụng, số lượng thao tác (Action), tỷ lệ chuyển đổi (CTR%). Hệ thống báo cáo sản lượng và doanh thu tổng hợp theo Đại lý, loại chiến dịch, theo thời gian (ngày, tuần, tháng, năm, tùy chọn) cho phép quản trị viên hệ thống nắm được kết quả kinh doanh một cách tổng quan đến chi tiết. g. Tính năng quản lý đơn hàng/chiến dịch: Quản lý đơn hàng theo tổng giá trị mua vào và cho phép đại lý phân bổ tài nguyên khả dụng vào các chiến dịch quảng cáo tương ứng trong hạn mức tài nguyên được phép khai thác. Đảm bảo trừ cước theo thời gian thực và có cơ chế hoàn lại tài nguyên (refund) một cách minh bạch và chính xác. Có cơ chế đặt KPI cho chiến dịch theo sản lượng thực hiện mong muốn từ Doanh nghiệp cho phép Doanh nghiệp chủ động quản lý được chi phí truyền thông một cách hiệu quả. ​3. LƯU Ý: Về mặt bản chất thì thì dịch vụ LiveInfo và LiveInfo Ads là khác nhau nên tắt Liveinfo vẫn nhận được bản tin quảng cáo từ LiveInfo Ads . 1. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC MỞ TRÌNH DUYỆT (Click to web) - chỉ áp dụng cho HĐH Android: Hệ thống của LiveInfo Ads cho phép gửi các bản tin quảng cáo kèm theo thao tác mời khách hàng mở trình duyệt website để nhận quảng cáo. Hệ thống cũng cho phép thực hiện các tương tác mời truy cập website tại thời điểm khách hàng đang thực hiện lướt web, giúp tối ưu các điểm chạm của khách hàng và nâng cao trải nghiệm khách hàng. Kịch bản tương tác này cho phép điều hướng khách hàng về trang nội dung của doanh nghiệp để cung cấp thông tin chi tiết quảng bá sản phẩm, dịch vụ của doanh nghiệp tới k hách hàng trên trình duyệt website/wapsite của nhãn hàng. Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to Web"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn) . Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng. Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn truyền thông (bản tin MT push xuống) Bước 5: Khai báo link định tuyến theo thao tác (Link to web). URL này sẽ là trang đích gọi ra trên trình duyệt của thiết bị đầu cuối của khách hàng khi tương tác mở trình duyệt. 2. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC TẢI ỨNG DỤNG (Click to web) - chỉ áp dụng cho HĐH Android: Kịch bản tương tác tải ứng dụng cung cấp khả năng gửi các bản tin mời tải các ứng dụng/Nội dung trên các kho ứng dụng/landing page của sản phẩm như landing của dịch vụ, hay các chợ Ứng dụng Google Play hay Apple Store. Kịch bản này hướng đến quảng bá các nhóm sản phẩm, nội dung có chất lượng cao không đính kèm được trong bản tin quảng cáo. Đặc biệt, với tính năng tracking hiệu quả , Live I nfo Ads không chỉ biết được khách hàng có tương tác để tải app hay không mà còn có thể ghi nhận được hành vi tải và mở ứng dụng để đảm bảo tối ưu hiệu quả cho các chiến dịch truyền thông của nhà quảng cáo. Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to Install"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn) Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng. Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn truyền thông (bản tin MT push xuống) Bước 5: Khai báo các đường link để tải Ứng dụng với các hệ điều hành cơ bản Apple Store (cho IOS) và Google Play (cho Android). Hệ thống tự động nhận diện hệ điều hành của tập thuê bao mục tiêu để định hướng người sử dụng vào App Store tương ứng. 3. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC KÈM USSD/SMS (MT): Hệ thống quảng cáo LiveInfo Ads hỗ trợ kết nối API tới các hệ thống dịch vụ nhắn tin quảng bá USSD/SMS khác trên mạng MobiFone cho phép gửi bản tin dưới dạng USSD/SMS tới khách hàng ngay sau khi nhận được hành động tương tác của khách hàng trên bản tin truyền thông đầu tiên từ hệ thống LiveInfo Ads . Tính năng này được sử dụng nhiều trong các kịch bản tặng mã coupon, mã giảm giá cho các khách hàng thực sự quan tâm và click vào để nhận mã khuyến mại . Tương tác kèm USSD Tương tác kèm SMS Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to USSD"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn) Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng . Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn truyền thông (bản tin MT push xuống) Bước 5: Khai báo mã lệnh USSD để thực hiện các thao tác theo phản hồi của khách hàng. Hệ thống sẽ gửi lệnh USSD sang đầu số USSD để gửi trả bản tin USSD cho khách hàng để truy vấn và cung cấp thông tin. 4. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC ĐỂ ĐĂNG KÝ DV (Kịch bản SMS MO): Hệ thống quảng cáo LiveInfo Ads cho phép gửi bản tin mời khách hàng tương tác và gửi MO lên đầu số dịch vụ để thực hiện các nghiệp vụ trong kịch bản được khai sẵn . Trong kịch bản này, MO đã được cài đặt sẵn trong bản tin, khách hàng chỉ cần nhấn vào bản tin để gửi MO và đăng ký dịch vụ mà không cần nhớ và soạn mã đăng ký dịch vụ cũng như không cần nhớ đầu số dịch vụ. Kịch bản này thường được áp dụng để quảng bá và mời khách hàng đăng ký các dịch vụ có hình thức đăng ký qua đầu số dịch vụ . Hệ thống LiveInfo Ads ghi nhận log tương tác của khách hàng và gửi request hợp lệ sang hệ thống cung cấp dịch vụ của doanh nghiệp để yêu cầu thực hiện các bước tiếp theo cho thuê bao theo kịch bản đã khai sẵn. Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to SMS(MO)"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn) Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng. Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn truyền thông (bản tin MT push xuống) và đầu số nhắn tin (đầu số dịch vụ). Bước 5: Khai báo nội dung cú pháp gửi đầu số (nội dung SMS MO). Hệ thống gửi nội dung cú pháp sang đầu số tương ứng theo tương tác của khách hàng để thực hiện các thao tác tiếp theo (đăng ký gói cước, đặt chỗ, …). 5. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC TẠO CUỘC GỌI (Click to Call): Hệ thống cho phép triển khai các kịch bản truyền thông thông qua việc quay số trực tiếp với việc thao tác trên nội dung tin nhắn mà không cần quay trở lại bàn phím quay số của điện thoại. Kịch bản tương tác này cho phép khách hàng có thể chủ động gọi thẳng lên hotline của nhà quảng cáo để nhận thêm thông tin tư vấn hoặc đặt hàng… Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to Call"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn). Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng. Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn truyền thông (bản tin MT push xuống) Bước 5: Khai báo số điện thoại hotline đích để thực hiện kết nối cuộc gọi theo thao tác khách hàng. 6. KỊCH BẢN QC TƯƠNG TÁC TRẢ LỜI KHẢO SÁT, THU THẬP THÔNG TIN (survey): Liv einfo Ads cho phép nhà quảng cáo tạo và thực hiện kịch bản tương tác thu thập thông tin khách hàng, trong đó khách hàng có thể trả lời câu hỏi thu thập thông tin bằng cách chọn các câu trả lời có sẵn hoặc nhập thông tin trả lời. Các thông tin thu thập được từ người dùng sẽ được chuyển về database của hệ thống và cho phép doanh nghiệp được sử dụng để tiếp cận khách hàng theo hướng phù hợp và hiệu quả nhất. Các bước thực hiện: Bước 1: Đăng nhập vào tài khoản Đại lý Bước 2: Khai báo kịch bản (tên kịch bản, Loại kịch bản "	"Click to Survey"	", hình thức tính phí, thời gian hiệu lực, KPI mong muốn) Bước 3: Khai báo cấu hình về đối tượng nhận tin. Đại lý chủ động upload tập khách hàng hoặc yêu cầu dữ liệu từ nhà mạng Bước 4: Khai báo thông tin về nội dung tin nhắn MT trả về thông báo khi hoàn thành khảo sát survey. Bước 5: Khai báo nội dung survey theo nhu cầu của doanh nghiệp. Hệ thống cho phép lựa chọn thêm mới các câu hỏi dạng đóng (có đáp án sẵn) và câu hỏi dạng mở thông thường (khách hàng chủ động nhập nội dung). 7. KỊCH BẢN TƯƠNG TÁC TRẢ THƯỞNG: Hệ thống cho phép triển khai các kịch bản quảng cáo tương tác kèm trả thưởng qua tài khoản viễn thông (topup airtime). Sau khi thuê bao thực hiện thành công các thao tác do nhà quảng cáo đề ra, các log tương tác hợp lệ sẽ được ghi nhận và hệ thống thực hiện topup cho thuê bao theo các gói topup do nhà quảng cáo khai báo (5.000 đồng, 10.000 đồng, 20.000 đồng...). 1. GIÁ CƯỚC DATA XEM NỘI DUNG QUẢNG CÁO: Trừ cước data internet thuê bao theo quy định hiện hành của MobiFone (cước trừ KH Nhận tin quảng cáo) 2. GIÁ CƯỚC DÀNH CHO ĐẠI LÝ (đã bao gồm thuế GTGT): - Hình thức thanh toán: Trả trước (cho cả quảng cáo và topup) - Đối với dịch vụ quảng cáo: TT Hình thức tính phí Ký hiệu Giá cước 1 Gửi tin tới thuê bao MT-Push 100 đ/lượt gửi tin 2 Tương tác click CPC 2.000 đ/lượt click 3 Tải ứng dụng CPI 10.000 đ/lượt cài đặt 4 Tương tác thuê bao CPA 5.000 đ/lượt hoàn thành thao tác của thuê bao Giá cước trên chưa bao gồm cước phí topup trả thưởng - Đối với dịch vụ topup trả thưởng: Hình thức trả thưởng: trả thưởng bằng tiền topup airtime vào tài khoản của khách hàng . Giá cước Topup trả thưởng: bằng giá trị gói topup trả thưởng cho khách hàng. Các gói Topup dự kiến cung cấp: tối thiểu 5.000đ, 10.000đ, 20.000đ. 3. CHIẾT KHẤU CHO ĐẠI LÝ: - Đối với dịch vụ quảng cáo: TT Giá trị đơn hàng Mức chiết khấu Thời hạn sử dụng 1 Đến 500 triệu 0% 3 tháng 2 Từ 500.000.001đ - 1 tỷ 5% 3 tháng 3 Từ trên 1 tỷ - 2 tỷ 10% 3 tháng 4 Từ trên 2 tỷ - 3 tỷ 15% 6 tháng 5 Trên 3 tỷ 20% 6 tháng - Đối với dịch vụ topup trả thưởng: TT Hình thức Mức chiết khấu 1 Topup tài khoản viễn thông 3% 