 1. HỎI ĐÁP: Hỏi Đáp Các gói dừng triển khai cugn cấp mới. KH đang có gói thì sao? KH đang có một trong các gói ngừng cung cấp mới vẫn tiếp tục sử dụng bình thường TB bị chặn 2 chiều có gia hạn gói ko? K hông gia hạn. Nếu gói bị hủy vậy có cú pháp gia hạn giống các gói MobiF đang áp dụng ko? hay gói sẽ hủy luôn mà ko gia hạn được? Không có cú pháp gia hạn KH muốn sử dụng gói C69 lại thì phải làm thế nào? Hướng dẫn KH ra CH đăng ký gói MF khác hiện hành. Không thể đăng ký lại các gói đã dừng. Các gói MF cùng loại mới được nâng cấp từ gói thấp lên gói cao. Vậy KH đang dùng gói ngừng cung cấp có thể nâng cấp lên 1 gói ngừng cung cấp cao hơn hay không? Gói ngừng cung cấp không thể đăng ký hay nâng cấp lên KH chỉ được nâng cấp lên 1 trong các gói MobiF hiện hành. Nếu không thể nâng cấp, KH có thể ra CH để đăng ký. 2. CÁC GÓI NGỪNG CUNG CẤP: Gói Thời gian dừng đăng ký mới Ghi chú MF101, MFC99, MF179 09/03/2019 TB đang sử dụng gói được tiếp tục sử dụng cho đến khi gói cước bị hủy. MFC149 17/01/2019 (MBF KV 1, 4, 5, 6, 9) MF150 15/11/2018 TB kích hoạt trước 15/11/2018 được tiếp tục đăng ký/ sử dụng gói cước MF150 C69, C149, C101, C171 18/01/2018 TB HMM trước 18/1/2018 đã tham gia gói cước vẫn sử dụng bình thường 1. ĐỐI TƯỢNG: TB hòa mạng mới MobiF từ 23/01/2018 trở về sau bao gồm: TB HMM; Trả trước -> MobiF; Trả sau -> Trả trước -> MobiF > 30 ngày (tại MBF KV 1: >= 120 ngày) được đăng ký gói MF69, MF101, MF179, KHÔNG được đăng ký gói MFC99, MFC149. Riêng các gói MFC99 và MFC149 : áp dụng hòa mạng mới MobiF từ 2/5/2018 (MBF KV 2: từ 12/5/2018) trở đi (bao gồm trả trước chuyển trả sau C-F, KHÔNG áp dụng F-C-F) KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB hưởng CSKH nội bộ Từ 9/3/2019: Dừng đấu mới các gói cước MFC99, MF101, MF179. TB đang sử dụng gói được tiếp tục sử dụng cho đến khi gói cước bị hủy. T/h gói bị hủy, tư vấn KH các gói cước MobiF mới. 2. NỘI DUNG: - Khi tham gia CTKM này KH phải đồng ý thanh toán phí tham gia gói KM: Cước hòa mạng theo quy định: 60.000đ Cước TB tháng: 0đ Chi tiết gói: Quy định Chi tiết Tên gói MFC99 Dừng đấu mới từ 9/3/2019 MF101 Dừng đấu mới từ 9/3/2019 MFC149 Dừng đấu mới từ 17/1/2019 (*) MF179 Dừng đấu mới từ 9/3/2019 Giá gói/ CK (đã VAT) 99.000đ/ 31 ngày 101.000đ/ 30 ngày 149.000đ / 31 ngày 179.000đ/ 30 ngày Ưu đãi Thoại nội mạng 1.000 phút ( KHÔNG áp dụng cho roaming vina. Số phút roaming sang vina sẽ bị tính trong số phút thoại trong nước (nếu có) ) Thoại trong nước 60 phút 60 phút 170 phút Data 2,5 GB. Hết tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps - 1 GB/ ngày (reset 0h hàng ngày). Hết tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps - - Từ 15/12/2018: KH sử dụng gói cước thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết - Từ 22/12/2021: KH đăng ký gói MFC99 và MFC149, cam kết thanh toán gói cước trong: 12 chu kỳ (không được hủy gói cước, được phép nâng cấp lên gói cước cao hơn theo quy định của MobiF). Thời hạn cam kết tối thiểu: 12 chu kỳ. Giá gói được trừ tại thời điểm đăng ký gói. Tính tiền trọn gói, kể cả chặn cắt. Giá gói không tính vào hạn mức sử dụng của TB MobiF và hạn mức báo đỏ của TB trả sau. Lưu ý TCTK đã hỗ trợ điều chỉnh lại theo phương án tính cước cũ ( tính tiền theo ngày sử dụng thực tế ) cho các TB đã áp dụng phương thức mới kỳ 11/1/2022 vừa rồi. Thời gian áp dụng phương thức tính tiền mới sẽ dời lại và thông báo sau. Chi tiết - (*): TB kích hoạt trước thời điểm 17/1/2019, thuộc đối tượng sử dụng gói cước, được tiếp tục đăng ký/ gia hạn gói cước cho đến khi có quy định mới 3. QUY ĐỊNH: Kiểm tra sản lượng còn lại của các gói cước tham gia: KT_ALL gửi 999. TB đang dùng các gói MF hiện hành cũng có thể gửi KT_KN đến 999 . Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 01 CK, nếu KH không sử dụng hết thì các ưu đãi còn lại sẽ được xóa bỏ. Số phút thoại miễn phí của gói KM chỉ được sử dụng cho các hướng liên lạc theo từng gói Không giới hạn số phút thoại miễn phí trong một cuộc gọi Số phút thoại vượt quá dung lượng miễn phí của gói hoặc số phút thoại gọi sang các hướng không quy định trong gói cước sẽ được tính cước theo quy định hiện hành đối với TB trả sau Hết tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps. Tin nhắn thông báo cho KH như sau : "	"Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi internet. Chi tiet lien he 9090"	" TB tham gia chương trình này không được tham gia các CTKM khác. Trong trường hợp, TB được tham gia CTKM khác (văn bản có quy định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình Các gói MF101, MF179: thời hạn gói áp dung theo CK cước. Khi bị chặn 2 chiều thì gói sẽ bị hủy, KH muốn sử dụng thì phải đến CH đấu lại gói. Gói MFC99 và MFC149: KHÔNG được đăng ký thêm Max, D10 V ẫn gia hạn khi TB bị chặn 1 chiều, 2 chiều . Là gói 31 ngày, nếu thời điểm chốt cước lẻ ngày thì tính theo ngày thực tế. Ví dụ: TB đăng ký gói ngày 2/7, CK cước của KH là CK 11, cước gói sẽ được tính như sau: Từ 2/7 - 10/7: gói cước tính theo ngày thực tế, cho số tiền là A Ngày gia hạn gói cước là 3/8. CK cước từ 11/7 - 10/8: Từ 11/7 - 2/8: gói cước tính theo ngày thực tế, cho số tiền là B Từ 3/8 - 10/8: gói cước tính theo ngày thực tế, cho số tiền là C Tất cả các giai đoạn tính cước gói đều được thể hiện trong note "	"TBC"	" khi Tra cứu tập trung. Hệ thống tự động gia hạn chương trình. Riêng với TB đã sử dụng gói MFC99 và MFC149 trong vòng 31 ngày, nhưng bị hủy do TB không đủ tiền (hạn mức) tại thời điểm gia hạn tự động: bổ sung thêm tính năng chủ động gia hạn bằng tin nhắn GH_<tên gói> gửi 789 (miễn phí) Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi Khi gói MFC99 được gia hạn thành công Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc 1000 phut noi mang MobiFone 2,5GB toc do cao. Phi mua goi: 99.000d/chu ky. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet goi 9090 Khi gói MFC149 được gia hạn thành công Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi 1000 phut noi mang MobiFone, 60 phut trong nuoc, 1GB/ngay toc do cao. Phi mua goi: 149.000d/chu ky. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet goi 9090 Không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong Gia han goi [Tên gói]. Lien he 9090 de biet them chi tiet. TB không đủ tiền tại thời điểm gia hạn "	"Goi [Tên gói] da bi Huy do thue bao khong du han muc. Quy khach vui long nap the/thanh toan. Soan: GH [Tên gói] gui 789. L/H: 9090"	" Hệ thống nhắn tin cho KH về việc hết hạn CT cũ và gia hạn tự động CT mới cùng gói KM mới KH được tham gia. Trường hợp đăng ký gói không tròn CK hệ thống thì sẽ tính theo ngày sử dụng thực tế và dung lượng trong gói vẫn hưởng đủ. Tại MBF KV 1, 4, 5 : KH cần cam kết sử dụng gói tối thiểu 12 CK 4. TIN NHẮN: a. TỪ 15/12/2018: (Các tình huống không điều chỉnh vẫn theo nội dung tin nhắn trước 15/12/2018): Chi tiết - T ừ ngày 18/01/2019 TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết, áp dụng tin nhắn MT gia hạn theo quy định hiện hành. Chi tiết b. Trước 15/12/2018: Tình huống Nội dung Đăng ký gói MF69 thành công Quy khach duoc mien phi X phut goi noi mang MobiFone. Phi mua goi: 69.000d/chu ky. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090 Đăng ký gói MF101, MF179 thành công Quy khach duoc mien phi X phut goi noi mang MobiFone, Y phut goi trong nuoc. Phi mua goi: [Giá gói]/CK. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_KN gui 999. Chi tiet goi 9090. Gửi tin kiểm tra hợp lệ Dung luong mien phi con lai X phut noi mang MobiFone, Y phut trong nuoc. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on TB không thuộc đối tượng kiểm tra Quy khach khong tham gia goi. Chi tiet lien he: 9090. Dừng đăng ký mới các gói cước MF150 với thuê bao phát triển mới từ 15/11/2018 trở đi . Thuê bao kích hoạt trước 15/11/2018 được tiếp tục đăng ký/ sử dụng gói cước MF150 cho đến khi có quy định mới. Chu kỳ gia hạn MF150 từ 15/12/2018 sẽ bắt đầu áp dụng cam kết 720 ngày T ừ ngày 18/01/2019 KHÔNG áp dụng cam kết đối với TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết 1. THỜI GIAN, PHẠM VI, ĐỐI TƯỢNG TRIỂN KHAI: Nội dung MBF KV 1 MBF KV 4 MBF KV 5 MBF KV 6 MBF KV 9 Thời gian triển khai Từ 06/06/2018 Từ 16/05/2018 Từ 16/05/2018 Từ 20/04/2018 Từ 19/07/2018 Phạm vi triển khai Hà Nội Tất cả các tỉnh thuộc CTKV 4 Tất cả các tỉnh thuộc CTKV 5, trừ Hải Phòng, Quảng Ninh Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh và Quảng Bình CTKV 9 Đối tượng - Hòa mạng mới MobiF từ 6/6/2018 trở về sau; - Phát triển tại Cửa hàng (từ 6/6/2018) hoặc Đại lý (từ 1/9/2018) của MobiFone thuộc CTKV 1 trong danh sách shopcode quy định (Xem: DS shopcode CH + ĐL tại MBF KV 1 ). - C ó địa chỉ thu cước tại CTKV 1. - Hòa mạng mới MobiF từ 16/5/2018 trở về sau; - Phát triển tại cửa hàng của MobiFone thuộc CTKV 4 trong danh sách shopcode quy định. - C ó địa chỉ thu cước tại CTKV 4. - Hòa mạng mới MobiF từ 16/5/2018 trở về sau; - Phát triển tại cửa hàng , đại lý của MobiFone thuộc CTKV 5 (Ngoại trừ Hải Phòng, Quảng Ninh ) . Từ 05/11/2018 bổ sung thêm Hải Phòng trong danh sách shopcode quy định. - C ó địa chỉ thu cước tại CTKV 5. - Hòa mạng mới MobiF từ 20/4/2018 trở về sau; - Phát triển tại cửa hàng , đại lý của MobiFone thuộc CTKV 6 trong danh sách shopcode quy định. - C ó địa chỉ thu cước tại CTKV 6. - TB hòa mạng mới MobiF từ ngày 01/06/2018 trở về sau phát triển tại cửa hàng MobiFone thuộc Cà Mau, Bạc Liêu trong danh sách shopcode quy định - C ó địa chỉ thu cước tại CTKV 9 . 2. NỘI DUNG: Gói MF150 Khi tham gia CTKM này KH phải đồng ý thanh toán phí tham gia gói khuyến mại: Cước hòa mạng theo quy định: 60.000đ Cước thuê bao tháng: 0đ Tại MBF KV 1, 5, 8 : KH cần cam kết sử dụng gói tối thiểu 12 chu kỳ Chi tiết gói: Quy định Chi tiết Tên gói MF150 Giá gói (VNĐ/chu kỳ; đã VAT) 150.000đ Ưu đãi Thoại nội mạng 1.000 phút ( VOICE_KM, áp dụng roaming vina) Thoại trong nước 200 phút Data 4 GB/ ngày (reset 0h hàng ngày) . Hết tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps - Từ 15/12/2018: KH sử dụng gói cước thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết 3. QUY ĐỊNH: 01 chu kỳ = 31 ngày. Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 01 chu kỳ, nếu KH không sử dụng hết thì các ưu đãi còn lại sẽ được xóa bỏ. Kiểm tra dung lượng còn lại của gói cước tham gia: KT_ALL gửi 999 Quy định đối với thoại: Số phút thoại miễn phí của gói khuyến mại chỉ được sử dụng cho các hướng liên lạc được quy định theo từng gói. Không giới hạn số phút thoại miễn phí trong một cuộc gọi. Số phút thoại vượt quá dung lượng miễn phí của gói hoặc số phút thoại gọi sang các hướng không quy định trong gói cước sẽ được tính cước theo quy định hiện hành đối với TB trả sau. Quy định đối với data: Hết tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông xuống 1kbps/1kbps, tương đương tạm dừng kết nối internet. Gói cước được gia hạn tự động. Tại thời điểm gia hạn tự động, nếu: ​TB không đủ tiền (hạn mức) sẽ không được gia hạn gói. Khi đó, KH có thể nạp thẻ/thanh toán rồi chủ động gia hạn gói (đăng ký lại gói) bằng cú pháp: GH_MF150 gửi 789 TB bị chặn 1 chiều/ 2 chiều sẽ không được gia hạn gói. Khi TB nối lại 2 chiều, KH cần nhắn tin gia hạn lại gói (đăng ký lại gói) bằng cú pháp: GH_MF150 gửi 789 trong vòng 60 ngày kể từ thời điểm gia hạn không thành công. Chương trình không áp dụng cho TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB hưởng chương trình "	"Chăm sóc khách hàng nội bộ"	". TB tham gia chương trình này không được tham gia các CTKM khác. Trong trường hợp TB được tham gia CTKM khác (văn bản có quy định được tham gia), TB sẽ được hưởng khuyến mại của chương trình có mức tặng lớn nhất và theo quy định của từng chương trình. Hệ thống sẽ gia hạn tự động chương trình . Hệ thống sẽ nhắn tin tới các KH thông báo về việc hết hạn chương trình cũ và gia hạn tự động chương trình mới, cùng với nội dung gói khuyến mại mới KH được tham gia. Các quy định khác thực hiện theo quy định hiện hành của gói cước MobiF. 4. TIN NHẮN: a. Từ 15/12/2018: (Các tình huống không điều chỉnh vẫn theo nội dung tin nhắn trước 15/12/2018) - T ừ ngày 18/01/2019 TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết, áp dụng tin nhắn MT gia hạn theo quy định hiện hành Thời gian nhắn tin Nội dung đính kèm Thông báo trước khi gia hạn và khi gia hạn thành công ( áp dụng trong vòng 30 ngày từ ngày triển kha i). Sau thời gian này, tin nhắn gia hạn gói sẽ áp dụng theo quy định hiện hành của gói. 01 ngày trước khi gia hạn <...>.Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd:mm:yyyy. Gia goi<...> Thoi gian cam ket: 24 thang. Neu khong HUY, Quy khach dong y gia han goi cuoc va cam ket thoi gian su dung. De HUY, soan HUY Ten goi cuoc gui XYZ. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). Tại thời điểm gia hạn thành công <...>. Cam ket su dung mang MobiFone 24 thang. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). - Ghi chú: <...>: nội dung kịch bản tin nhắn hiện tại dd1/mm1/yyyy1: Thời điểm đăng ký/ gia hạn thành công + Y tháng b. Trước 15/12/2018: Tình huống Nội dung Đăng ký gói MF150 thành công Quy khach duoc mien phi 1000 phut noi mang MobiFone, 200 phut trong nuoc, 4GB/ngay toc do cao. Phi mua goi: 150.000d/chu ky. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyy. De kiem tra TK, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet goi 9090. Gửi tin kiểm tra dung lượng hợp lệ Dung luong mien phi con lai X phut noi mang MobiFone, Y phut trong nuoc, Z MB toc do cao. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on TB không thuộc đối tượng soạn tin kiểm tra dung lượng Quy khach khong tham gia goi. Chi tiet lien he: 9090. Thông báo cho KH khi hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi internet. Chi tiet lien he 9090. Khi gói được chủ động gia hạn thành công (soạn GH_MF150 gửi 789) Goi [Tên gói] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi 1000 phut noi mang MobiFone, 200 phut trong nuoc, 4GB/ngay toc do cao. HSD goi: hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De kiem tra uu dai, soan tin KT_ALL gui 999. L/H: 9090 Chủ động gia hạn nhưng không đúng đối tượng tham gia gói Quy khach khong thuoc doi tuong Gia han goi [Tên gói]. Lien he 9090 de biet them chi tiet. TB không đủ tiền tại thời điểm gia hạn Goi [Tên gói] da bi Huy do thue bao khong du han muc. Quy khach vui long nap the/thanh toan. Soan: GH [Tên gói] gui 789. L/H: 9090. 1. ĐỐI TƯỢNG ĐƯỢC MUA GÓI: Thuê bao MobiF1 KHÔNG áp dụng: TB nghiệp vụ, công vụ, TB thuê, TB thử dịch vụ, TB CSKH nội bộ 2. CÁC GÓI CƯỚC Cx: C69, C149, C101, C171. Dừng đấu mới/ đăng ký mới từ 18/1/2018. TB HMM trước 18/1/2018 đã tham gia gói cước vẫn sử dụng bình thường. - Từ 15/12/2018: KH sử dụng gói cước thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết - T ừ ngày 18/01/2019 KHÔNG áp dụng cam kết đối với TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết. Chi tiết Tên gói/ Mã gói KM C69 172854CT1 C149 172854CT3 C101 172854CT2 C171 172854CT4 Phí tham gia/ chu kỳ (đã VAT, áp dụng theo chu kỳ cước của TB) 69.000đ 149.000đ 101.000đ 171.000đ Phí thuê bao tháng 0 đồng Số phút thoại miễn phí/ chu kỳ 700 phút 700 phút 300 phút 300 ph út Phạm vi sử dụng Nội mạng MobiFone và các số cố định mạng VNPT trên toàn quốc (bao gồm cả đầu số của các bưu cục trung ương ) Nội mạng MobiFone, Vinaphone và các số cố định mạng VNPT trên toàn quốc (bao gồm cả đầu số của các bưu cục trung ương) Liên mạng trong nước (nội mạng + liên mạng) Liên mạng trong nước (nội mạng + liên mạng) Data Miễn phí 01 gói M70, mỗi TB chỉ được hưởng ưu đãi 1 lần. Cú pháp đăng ký: DK_0M70 gửi 999. Gói M70 tự động gia hạn (có tính phí) Miễn phí 01 gói M70 / CK Cú pháp kiểm tra dung lượng còn lại của gói KT_C gửi 999 Lưu ý: Hệ thống gia hạn tự động chương trình. Hệ thống sẽ nhắn tin tới các KH thông báo về việc hết hạn chương trình cũ và gia hạn tự động chương trình mới, cùng với nội dung gói mới KH được tham gia. Trường hợp đăng ký gói không tròn chu kỳ hệ thống thì sẽ tính theo ngày sử dụng thực tế và dung lượng trong gói vẫn hưởng đủ. Gói C171: Khi đấu cho KH đã được mở gói M70 => Nếu KH hủy riêng gói M70 KH sẽ bị mất KM gói M70. Với những KH lỡ hủy mất M70, sau đó lại đăng ký lại gói M70 và mong muốn cập nhật lại ưu đãi gói KM M70, ACE cập nhật thông tin vào chương trình pakh cho TT Cước hỗ trợ cập nhật lại vào khuyến mại. Tuy nhiên với chu kì KH vừa đăng ký lại M70 theo cú pháp thông thường thì KH vẫn mất tiền gói M70. => Các trường hợp phản ánh được nhập PAKH từ 28/3/2018 sẽ không được hỗ trợ cập nhật nữa. KH hủy riêng gói M70 sẽ bị mất KM gói M70. 3. CÁC QUY ĐỊNH: Các ưu đãi chỉ áp dụng trong 01 chu kỳ cước, nếu KH không sử dụng hết thì các ưu đãi còn lại sẽ được xóa bỏ. Quy định đối với thoại: Số phút thoại miễn phí trong gói chỉ được sử dụng cho các hướng liên lạc được quy định theo từng gói. Không giới hạn số phút thoại miễn phí trong một cuộc gọi. Số phút thoại vượt quá dung lượng miễn phí của gói hoặc số phút thoại gọi sang các hướng không quy định trong gói được tính cước theo quy định hiện hành đối với TB trả sau. TB tham gia chương trình này không được tham gia các CTKM khác. Trong trường hợp TB được tham gia CTKM khác (văn bản có quy định được tham gia), TB sẽ được hưởng KM của chương trình có mức tặng cao nhất và theo quy định của từng chương trình. 4. NHẮN TIN: a. Từ 15/12/2018: (Các tình huống không điều chỉnh vẫn theo nội dung tin nhắn trước 15/12/2018): Chi tiết - T ừ ngày 18/01/2019 TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết, áp dụng tin nhắn MT gia hạn theo quy định hiện hành. Chi tiết b. Trước 15/12/2018: Tình huống Nội dung (Sau khi TB đăng ký gói cước thành công) TB tham gia C69 Quy khach duoc mien phi X phut goi noi mang & 1 goi M70 (1.6GB toc do cao) su dung internet toc do cao cho chu ki dau tien (Soan: DK_0M70 gui 999 (M70 duoc tu dong gia han)). Phi mua goi C69: 69.000d/CK. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyyy. De kiem tra TK, soan KT_C gui 999. Chi tiet goi 9090. TB tham gia C149 Quy khach duoc mien phi X phut goi noi mang VNPT & 1 goi M70 (1.6GB toc do cao) su dung internet toc do cao cho chu ki dau tien (Soan: DK_0M70 gui 999 (M70 duoc tu dong gia han)). Phi mua goi C149: 149.000d/CK. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyyy. De kiem tra TK, soan KT_C gui 999. Chi tiet goi 9090. TB tham gia C101 Quy khach duoc mien phi X phut goi lien mang trong nuoc & 1 goi M70 (1.6GB toc do cao) su dung internet toc do cao cho chu ki dau tien (Soan: DK_0M70 gui 999 (M70 duoc tu dong gia han)). Phi mua goi C101: 101.000d/CK. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyyy. De kiem tra TK, soan KT_C gui 999. Chi tiet goi 9090. TB tham gia C171 Quy khach duoc mien phi X phut goi lien mang trong nuoc tren toan quoc & 1 goi M70 (1.6GB toc do cao) su dung internet toc do cao. Phi mua goi C171: 171.000d/CK. Thoi gian huong uu dai: dd/mm/yyyyy. De kiem tra TK, soan KT_C gui 999. Chi tiet goi 9090. Kiểm tra dung lượng Gửi tin hợp lệ Dung luong mien phi con lai X phut noi mang, Y phut VNPT, Z phut trong nuoc, T MB toc do cao. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on. Không thuộc đối tượng Quy khach khong tham gia goi C. Chi tiet lien he: 9090 5. HỎI ĐÁP: 1. Trường hợp nâng cấp gói cước có được hưởng lại ưu đãi miễn phí gói M70 không? >> Không 2. Nếu KH chưa đăng ký gói miễn phí M70, ngay trong chu kỳ đầu tiên đó KH nâng cấp gói C thì có được KM miễn phí đăng ký gói M70 không? >> Vẫn được ưu đãi miễn phí gói M70 3. Thuê bao MobiF, đã sử dụng hết hạn mức, muốn sử dụng tiếp phải nạp tiền vào TK Credit. Giả sử TB đang có gói BMIU gia hạn không thành công, sau đó KH nạp tiền thêm vào TK Credit thì có tính năng retry hay không? >> Có, trong vòng 15 ngày nếu TB đã nạp tiền vào Credit thì khi nào đủ tiền BMIU sẽ gia hạn. Retry mỗi ngày 1 lần. Xem hỏi đáp tại tab 2, bản tin 46000. 4. C ác gói C69;C149;C101;C171 đã ngừng đấu mới từ 18/1/2018. TB HMM trước 18/1/2018 đã tham gia gói cước (gói Cxx) vẫn sử dụng bình thường thì có được nâng cấp gói MF mới không? VD: Đang sử dụng gói C69 muốn nâng cấp lên MF101 soạn: NCMF_"	"Tên gói"	" gửi 999 đúng không? Hay là phải hủy gói Cxx rồi đăng ký gói MF? >> Đáp: Hiện KH chưa thể tự gửi tin nhắn nâng cấp gói. KH có thể ra cửa hàng để hủy đi và đấu nối lại theo hệ thống gói MF mới. 5. Gói C171 được ưu đãi Miễn phí 01 gói M70/ CK bị hủy do chặn 1chiều nợ cước, giờ KH muốn được ưu đãi gói M70 theo thông tin web thì ACE cập nhật thông tin vào chương trình pakh cho TT Cước hỗ trợ cập nhật lại vào khuyến mại - nhưng hiện tại gói C171 đã ngừng đấu mới thì ghi nhận có được hỗ trợ không? >> Đáp: Vẫn hỗ trợ 