 1. Hướng cài đặt APP TC&QLKH cho HĐD iOS: - Bước 1: Mở trình duyệt Safari, và gõ vào địa chỉ URL http://apps.mobifone.vn/tcqlkh - Bước 2: Trong màn hình Safari của trang download app, click vào biểu tượng quả táo để thực hiện download và cài đặt app Sau khi click biểu tưởng quả táo thì hệ điều hành sẽ tự cài đặt > thoát ra và chuyển sang màn hình chính IOS sẽ thấy biểu tượng của app TC&QLKH. Biểu tượng app TC&QLKH mờ thì cài đặt chưa xong, còn ngược lại thì cài đặt thành công nhưng chưa dùng được vì tính bảo mật của IOS chưa cho phép cài đặt phần mềm không tin cậy - Bước 3: Cấu hình và cho phép IOS chạy APP TC&QLKH Click và mở phần cài đặt (setting) của IOS, chọn Cài đặt chung > Quản lý thiết bị > Chọn MobiFone Corporation ở trong ỨNG DỤNG DOANH NGHIỆP > chọn "	"Tin cậy "	"MobiFone Corporation"	" 2. Hướng cài đặt APP TC&QLKH cho HĐH Androi: - Bước 1: Mở trình duyệt (có thể chọn Internet của SamSung hay chrome,…), và gõ vào địa chỉ URL http://apps.mobifone.vn/tcqlkh - Bước 2: Trong màn hình của trang download app, click vào biểu tượng tải cho Android > để download app về máy (nhưng chưa có cài đặt) - Bước 3: Vào mục download của thiết bị Android thực hiện các bước cài đặt app Lưu ý: trong bước này một số phiên bản android sau này sẽ chuyển sang màn hình cài đặt để yêu cầu xác nhận cho phép cài đặt app không tin cậy 1. CÁC CHỨC NĂNG THỰC HIỆN TRÊN APP TC&QLKH: a. Đăng nhập APP TC&QLKH: Màn hình đăng nhập: Mô tả: Người dùng nhập thông tin tài khoản (tên đăng nhập và mật khẩu) để đăng nhập APP TC&QLKH, tài khoản này là tài khoản login đăng nhập trên hệ thống TC&QLKH. Để duy trì phiên đăng nhập (không cần đăng nhập lại cho các lần sau, trừ trường hợp cài đặt lại app), người dùng tích chọn "	"Lưu mật khẩu"	" Để nhìn rõ mật khẩu khi nhập , người dùng tích chọn "	"Hiển thị mật khẩu"	" b. Trang chủ: - Sau khi đăng nhập, người dùng sẽ thấy xuất hiện giao diện của trang chủ trên APP TC&QLKH. Trên màn hình này có các biểu tượng để truy cập nhanh đến các chức năng: Tạo mã giao dịch, Tra cứu giao dịch, Danh sách tin nhắn, Thông tin cấu hình. - Người dùng có thể vào màn hình trang chủ bằng cách nhấn vào biểu tượng ngôi nhà ở dưới cùng màn hình ngôi nhà Màn hình trang chủ: Mô tả: người dùng có thể truy cập nhanh các chức năng bằng cách chọn các biểu tượng chức năng tương ứng trên màn hình trang chủ. Có 4 chức năng chính: Tạo mã giao dịch: cấp một mã giao dịch để thao tác với form nghiệp vụ trên phân hệ CSKH. Tra cứu giao dịch: để tìm kiếm lại các giao dịch hệ thống đã cấp cho user đang đăng nhập. Danh sách tin nhắn: chứa các tin gửi từ hệ thống TC&QLKH đến APP TC&QLKH (sử dụng khi ký hợp đồng/phiếu dịch vụ) Thông tin cấu hình: để tải các cấu hình cho APP TC&QLKH, các tính năng khác như dọn dẹp tài nguyên, đăng xuất ứng dụng. c. Tạo giao dịch: - Để cấp mã giao dịch thực hiện nghiệp vụ cho khách hàng, GDV vào chức năng Tạo mã giao dịch (bằng cách chọn nhanh chức năng ở tab Trang chủ hoặc chọn biểu tượng tạo giao dịch ở dưới cùng  ). Việc này là bắt buộc để có thể sử dụng được tiện ích chuyển ảnh và ký hợp đồng/phiếu dịch vụ do APP TC&QLKH cung cấp. Màn hình Tạo giao dịch: Mô tả: Chọn tab Trả trước hoặc Trả sau: Tùy vào thuê bao khách hàng là Thuê bao trả trước (TBTT) hay Thuê bao trả sau (TBTS), người dùng sẽ chọn tab Trả trước hoặc Trả sau. Nghiệp vụ: GDV chọn nghiệp vụ tương ứng với nhu cầu của khách hàng tại select box Nghiệp vụ. Lưu ý: nghiệp vụ này đã được giới hạn theo TBTT hoặc TBTS, nên việc chọn đúng tab thuê bao là rất quan trọng. Số TB: GDV nhập Số TB của khách hàng để tạo giao dịch (thông tin này nên nhập đúng để tiện trong quá trình giao tiếp với khách hàng). Thông tin Số TB của khách hàng cũng tự động được đưa lên form trên CSKH khi Thay đổi thông tin. Tạo Giao dịch: GDV sau khi nhập đầy đủ thông tin, chọn button Tạo Giao dịch để được cấp mã giao dịch. Mã này được sử dụng trên phân hệ CSKH để chuyển ảnh và ký hợp đồng cho một lần thực hiện nghiệp vụ đấu nối. Lưu ý: mã giao dịch được cấp sẽ hết hiệu lực sau khi GDV sử dụng trên form và thực hiện thành công nghiệp vụ mong muốn. d. Tra cứu giao dịch: - Khi cần tra cứu lại giao dịch đã tạo hoặc truy cập một giao dịch đang thực hiện, GDV sử dụng chức năng Tra cứu giao dịch bằng cách chọn biểu tượng truy cập nhanh ở màn hình trang chủ hoặc chọn biểu tương Tra cứu ở dưới cùng search Màn hình tra cứu giao dịch: Mô tả: Thời gian: GDV chọn khoảng thời gian để tìm kiếm lại giao dịch, ứng dụng đã hỗ trợ sẵn các khoảng thời gian tìm kiếm, người dùng chỉ chọn trong danh sách này. Mã GD: để tìm nhanh một mã giao dịch, GDV nhập mã giao dịch đầy đủ vào để tìm kiếm (không phân biệt hoa thường). Số thuê bao: GDV có thể tìm kiếm giao dịch bằng số thuê bao (chỉ hỗ trợ đối với giao dịch đã hoàn thành). Tìm kiếm: GDV nhấn chọn button Tìm kiếm để tra cứu giao dịch theo các điều kiện đã chọn, các giao dịch được sắp xếp theo thời gian tạo (giao dịch có thời gian tạo gần nhất sẽ hiển thị lên trên), giao dịch còn hiệu lực có màu xanh lam đậm, giao dịch hết hiệu lực (quá thời gian không thực hiện hoặc đã thực hiện xong) có màu xám nhạt. Lưu ý: GDV có thể nhấn chọn giao dịch trên kết quả tra cứu để vào màn hình Lưu ý: Nếu GDV chuyển tab khác và quay lại tab Tra cứu thì toàn bộ kết quả tra cứu trước đó sẽ không còn. 1. MỤC ĐÍCH: Chức năng này cho nhân viên upload chữ ký của mình lên hệ thống. Tên menu phân quyền chức năng: MOBILE_EMP_SIGNATURE 2. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN: - Bước 1: Tạo giao dịch thêm chữ ký cho nhân viên từ APP_TC&QLKH Đăng nhập App_TC&QLKH => Tạo giao dịch => Tab Trả trước => Nghiệp vụ Tạo chữ ký - Bước 2: Gửi tin nhắn cho nhân viên tạo chữ ký Đăng nhập phân hệ CSKH => Nhập mã nghiệp vụ mới tạo từ App_TC&QLKH => Hiển thị form Danh mục chữ ký Chọn chức vụ của user cần tạo chữ ký (User đăng nhập) => Click Tạo Chữ ký - Lưu ý: Nếu nhân viên có quyền thì có thể chọn nhân viên trên combobox, nhân viên có thể upload, tìm kiếm các chữ ký theo mã nhân viên, view chữ ký, sửa đổi chữ ký của nhân viên được chọn. Nếu nhân viên không có quyền, combobox sẽ disable không cho chọn, danh sách chữ ký sẽ được load lên mặc định, nhân viên chỉ có thể thao tác view/upload/sửa đổi chữ ký của chính nhân viên đó. Button Tạo chữ ký : Khi nhân viên Tạo lại một chữ ký mới, chữ ký đang sử dụng trước đó sẽ chuyển trạng thái về Ngưng sử dụng, chữ ký mới được upload lên sẽ có trạng thái Đang sử dụng. Người dùng phải upload một chữ ký với kích thước và dung lượng được quy định bởi chương trình. Icon Xem chữ ký : Khi nhân viên chọn Xem chữ ký, màn hình sẽ hiển thị chữ ký của nhân viên đã lưu trước đó. icon Sửa : Nhân viên có thể sửa lại trạng thái hoặc chức vụ tương ứng (Cửa hàng trưởng thì chọn cửa hàng trưởng) - Bước 3: Nhận tin nhắn và thực hiện nhập chữ ký của nhân viên Tin nhắn được gửi về thiết bị App_TC&QLKH GDV thực hiện ký và chuyển ảnh lên hệ thống - Bước 4: Kiểm tra chữ ký của GDV đã ký trên phân hệ CSKH Vào menu: Danh mục và Sản phẩm/Danh mục dùng chung/Danh mục chữ ký Chọn nhân viên đã thực hiện up chữ ký thành công 