 1 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều Trả trước và trả sau trên địa bàn công ty 3 đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu và TB không sử dụng DV Funring trong 03 tháng gần nhất. ( Thuê bao tại 7 tỉnh Quảng Trị, Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên ) 2. NỘI DUNG: Miễn phí 60 ngày cước TB DV Funring cho TB thuộc đối tượng của CTKM kể từ thời điểm TB đăng ký thành công. Đối tượng Cú pháp gửi 9079 Ưu đãi TB đăng ký mới DV Funring NC - Miễn phí 60 ngày cước thuê bao dịch vụ Funring. - 02 ngày trước khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ Funring hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng. Khi hết thời gian sử dụng miễn phí, nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện gia hạn và trừ cước dịch vụ như quy định hiện hành của dịch vụ. 3. LƯU Ý: Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại cho lần đăng ký thành công đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ bị tính cước theo quy định hiện hành của dịch vụ. 4. TIN NHẮN: STT Tình huống Nội dung SMS Đầu số 1 Thuê bao đăng ký khuyến mại dịch vụ Funring thành công (DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu nhac cho Funring thanh cong. MIEN PHI 60 ngay su dung dich vu Funring. Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vụ cua Quy khach la (Mật khẩu). {Nội dung truyền thông hàng tháng} 9224 2 Thuê bao nhắn tin đăng ký không thuộc danh sách được hưởng khuyến mại Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9 090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut) . Xin cam on 9079 3 Thuê bao đã đăng ký tham gia CTKM thành công từ trước nhắn tin đăng ký lại Quy khach da dang ky thanh cong CTKM cua MobiFone tu truoc. Xin cam on 9079 4 Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han va tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV Funring 12.000d/30 ngay). De huy dich vụ, Quy khach soan tin: Huy gui 9224. Chi tiet lien he 9090. 9224 5 Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống…) Theo quy định hiện hành của dịch vụ 9224 