 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đăng ký dịch vụ Hãy chọn giá đúng của MBF. Các thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: thẻ nạp tiền 5.000đ, 50.000đ, 500.000đ; tiền mặt 5 triệu, 10 triệu; iPhone XS, iPhone XS Max Loại giải Giải thưởng Đơn giá Số lượng Giải đồng hành (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000đ 34.000 Giải ngày ( 01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000đ 90 Giải tuần (01 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 500.000đ 13 Giải tháng (01 giải/tháng) Tiền mặt 5.000.000đ 03 Giải chung cuộc (9 giải/chương trình) Giải ba Tiền mặt 5.000.000đ 04 Giải nhì Tiền mặt 10.000.000đ 03 Giải nhất iPhone XS 256GB 34.990.000đ 01 Giải đặc biệt iPhone XS Max 512GB Vàng kim (hàng nhập khẩu - phiên bản 2 sim vật lý) 42.350.000đ 01 - Số lượng giải Đồng hành có thể thay đổi, phụ thuộc vào số thuê bao thực tế đủ điều kiện cộng thưởng (nhưng không quá số lượng giải thưởng đã công bố) 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký qua các kênh SMS và website, wapsite TT Kênh tương tác Gói "	"Đoán giá"	" 1 Qua SMS Soạn DG gửi 9007 Cú pháp phụ: AD, AG, DP, GT, GP, DK DG 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://doangia.mobifoneplus.vn/stt và làm theo hướng dẫn - Quy định về tích lũy điểm: STT Tình huống Đoán giá Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký sử dụng gói cước lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 500 điểm 2 Thuê bao tiến hành các giao dịch tái đăng ký/gia hạn 200 điểm Đăng ký lại không được bảo lưu điểm tích lũy cũ 3 Thuê bao tham gia đoán giá đúng trong ngày 500 điểm 4 Hủy gói 0 điểm Xóa toàn bộ điểm tích lũy - Quy định về mã dự thưởng: Với 1.000 điểm tích lũy sẽ được quy đổi thành 01 mã dự thưởng để tham gia quay số trúng thưởng Mã dự thưởng dùng để tham gia quay số may mắn xác định khách hàng trúng thưởng giải chung cuộc Mã dự thưởng có định dạng gồm 15 ký tự bao gồm các chữ số ngẫu nhiên Các mã số dự thưởng hợp lệ được phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM được áp dụng tham gia quay số trúng thưởng Để tra cứu số lượng mã dự thưởng thuê bao đang có, khách hàng có thể thực hiện theo các cách Soạn tin MDT gửi 9007 Tra cứu trên website/wapsite của chương trình tại địa chỉ 4. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Cách thức xếp hạng: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần/tháng), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí giảm dần như sau Ưu tiên 1: Tổng số điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp Ưu tiên 2: Thuê bao có số lần đoán giá được nhiều người lựa chọn nhất Ưu tiên 3: Thuê bao có thời điểm đăng ký gói cước sớm nhất. Ví dụ: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng số lần đoán giá đúng Thời gian đăng ký Xếp hạng A 100.000 30 10/6/2019 1 B 100.000 20 15/6/2019 2 C 100.000 20 20/6/2019 3 D 50.000 25 30/6/2019 4 a. Cách thức xếp hạng giải Đồng hành: Giải thưởng nạp tiền MobiFone, cộng 5.000 đồng vào tài khoản nếu thuê bao đạt đủ các điều kiện sau Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM Duy trì gói cước thành công trong 48h (trừ cước thành công 02 lần với mức cước 5.000đ) K hông áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại Không áp dụng cho những thuê bao đăng ký thành công qua wap Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng sau 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng Lưu ý: Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải Thẻ nạp tiền MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM Nếu số lượng thuê bao trúng thưởng vượt quá 34.000 thuê bao thì sẽ không thực hiện trao thưởng cho các thuê bao tiếp theo (tức là tối đa 34.000 giải thưởng) b. Cách thức xác định giải Ngày: Giải thưởng Ngày được xác định và được trao cho 01 thuê bao nhắn tin đoán giá lên hệ thống sớm nhất, và giá đó là giá được nhiều người bình chọn nhiều nhất trong ngày và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ Thời gian đoán giá hợp lệ từ 08:00 đến 21:59:59 cùng ngày Điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày kể từ ngày diễn ra CTKM Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi từ thời điểm diễn ra CTKM c. Cách thức xác định giải Tuần: Giải thưởng Tuần sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 07 ngày kể từ ngày bắt đầu triển khai CTKM được quy định tại mục 4.1 và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ Thời gian xét giải Tuần được tính từ ngày 0h:00:00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23:59:59 ngày thứ bảy của tuần đó. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao có vẫn đang hoạt động và sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng Chỉ thực hiện xét giải Tuần đối với các thuê bao tham gia tương tác ít nhất 1 lần trong Tuần đó. Như vậy, thuê bao không tham gia tương tác lần nào trong Tuần vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng giải tuần Khách hàng nào có tổng điểm lớn nhất trong Tuần là người xếp thứ hạng cao nhất và sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau thứ tự ưu tiên xếp hạng được quy định giảm dần như trên Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 03 giải tuần trong thời gian diễn ra CTKM d. Cách thức xác định giải Tháng: Giải thưởng Tháng sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu triển khai CTKM được quy định tại mục 4.1 và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao đang sử dụng dịch vụ Trong đó, điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM Thời gian xét giải tháng được tính từ ngày 0h:00:00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23:59:59 ngày thứ 30. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao có vẫn đang hoạt động và đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng Chỉ thực hiện xét giải tháng đối với các thuê bao tham gia tương tác ít nhất 1 lần trong tháng xét thưởng. Như vậy, thuê bao không tham gia tương tác lần nào trong tháng vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng tháng Khách hàng nào có tổng điểm lớn nhất trong tháng là người xếp thứ hạng cao nhất và sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau thứ tự ưu tiên xếp hạng được quy định giảm dần như trên Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó e. Cách thức xác định giải Chung cuộc: Tiêu chí xác định giải chung cuộc (bao gồm các giải: nhất, nhì, ba và giải đặc biệt) được xác định bởi hình thức quay thưởng ngẫu nhiên sau khi kết thúc 90 ngày của chương trình khuyến mại Thuê bao trúng thưởng là thuê bao sở hữu mã trúng thưởng của giải chung cuộc bao gồm các giải: nhất, nhì, ba, và giải đặc biệt Việc quay thưởng được thực hiện theo hình thức quay số phần mềm điện tử tại Tòa nhà An Phát - Ngõ 82 Duy Tân - Dịch Vọng Hậu - Cầu Giấy - Hà Nội Lễ quay thưởng sẽ được chứng kiến bởi đại diện của MobiFone, Công ty MobiFone Plus, khách hàng và đại điện của các cơ quan báo chí 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng ( giá được đoán nhiều nhất ). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải a. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến Giải thưởng hiện vật có thể được quy đổi thành tiền mặt tùy theo mong muốn của khách hàng nhưng giá trị quy đổi sẽ không vượt quá giá trị giải thưởng đã công bố Đối với giải thưởng là hiện vật: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc Văn phòng Chi nhánh Dịch vụ Giá trị Gia tăng tại Hà Nội, Đà Nẵng hoặc Thành phố Hồ Chí Minh. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được bàn giao giải thưởng Đối với giải thưởng là tiền mặt: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam Đối với giải hiện vật hoặc tiền mặt, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng theo một trong các phương thức sau: Gọi điện thông báo từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502/ 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00 Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] trị giá [giá trị giải thưởng] CTKM Đoán giá ngay - Quà liền tay. Quý khách truy cập website http://doangia.mobifoneplus.vn/stt để biết thông tin chi tiết"	" b. Thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng hiện vật , tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng - Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giải thưởng bằng tiền cần bổ sung: 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc Giải thưởng bằng tiền cần bổ sung: 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục c. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau : Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trường hợp khách hàng trúng thưởng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng . 2. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 