 table.MsoNormalTable{font-size:10.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style1 {font-size: 12pt;}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style4 {font-family: Arial;}.style5 {font-size: 12pt;}.style56 {background-color: #FCFCFC;}.style114 {list-style-type: disc;text-align: left;font-size: 12pt;font-family: Arial;margin-left: 10px;margin-right: 0px;margin-top: 0px;margin-bottom: 0px;padding: 0px;}.style8 {font-family: Arial;}.style115 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);} 1. ĐỐI TƯỢNG - HÌNH THỨC: Tất cả các ĐTV trực tiếp TLKH và ĐTV gián tiếp (Giám sát, Xử lý, Đào tạo) hiện đang làm việc tại Call Center Hải Phòng. Thời gian thi đua: Từ ngày 12/6/2019 đến hết ngày 31/7/2019. Hình thức thi đua: Thi đua cá nhân (Chỉ áp dụng đối với ĐTV trực tiếp TLKH) dưới một hình thức: Cá nhân xuất sắc. Thi đua tập thể: Chỉ áp dụng đối với các nhóm ĐTV trực tiếp TLKH. Các nhân viên khối gián tiếp (Xử lý, giám sát, đào tạo) sẽ tham gia thi đua cùng nhóm mình phụ trách/quản lý. 2. NỘI DUNG: - Các ĐTV tham gia chương trình thi đua với các chỉ tiêu cụ thể bao gồm: Doanh thu bán hàng (Doanh thu thu được của MobiFone bán trên kênh ĐTV Inbound). C hất lượng trả lời khách hàng. K hông vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có phản ánh, khiếu nại vi phạm 8 cam kết (chỉ xét khiếu nại có cơ sở). - Nội dung khác: Số cuộc được chấm giám sát trên mỗi ĐTV trực tiếp trong thời gian thi đua: 48 cuộc/ĐTV/tháng; trên mỗi ĐTV gián tiếp trong thời gian thi đua: 28 cuộc/ ĐTV/tháng. Đối với ĐTV gián tiếp được miễn nghe line điểm thi đua sẽ tính dựa trên điểm hoàn thành công việc. Đ iểm chất lượng cá nhân : Được tính bằng trung bình Điểm chất lượng cá nhân của 2 tháng thi đua (tháng 6/2019 và tháng 7/2019). Điểm chất lượng Nhóm : Được tính bằng trung bình điểm chất lượng của các thành viên Nhóm (ĐTV, xử lý, giám sát, đào tạo) trong thời gian thi đua. 3. THỂ LỆ XÉT THƯỞNG: - Tiêu chí bắt buộc: Đ iều kiện tiên quyết để xét trao giải cá nhân/tập thể Nhóm là toàn Call Center Hải Phòng phải đáp ứng các điều kiện sau trong thời gian thi đua: Nội dung Kết quả 5 tháng đầu năm 2019 Điều kiện xét giải chung toàn Đài Điểm chất lượng trung bình/tháng 9,78đ >= 9,79đ Tỷ lệ Giải đáp nhu cầu khách hàng trung bình/tháng 93,22% >= 95,0% Doanh thu VAS IB trung bình/tháng 1.250tr >= 1.315tr Trong thời gian thi đua, các cá nhân và Tổ/Nhóm ĐTV được khen thưởng phải đáp ứng các điều kiện sau: Đ TV không vi phạm lỗi bị khách hàng khiếu kiện trong thời gian thi đua (chỉ xét khiếu nại có cơ sở). Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động trong thời gian thi đua. Đang làm việc tại Call Center Hải Phòng tại thời điểm xét khen thưởng (Không xét thưởng đối với trường hợp đang nghỉ thai sản, nghỉ dài hạn, nghỉ việc). Số lượng thành viên có mặt tính đến thời điểm xét giải của Nhóm phải đảm bảo tối thiểu 80% so với danh sách thi đua đăng ký ban đầu. - Tiêu chí xét thưởng giải cá nhân: Cá nhân đạt giải xuất sắc phải thỏa mãn các tiêu chí, thể lệ xét thưởng nêu trên và đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau: Có điểm chất lượng cao nhất và từ 9,83 điểm trở lên (1) Tỷ lệ Giải đáp nhu cầu khách hàng trung bình/tháng đạt tối thiểu 96% (2) Doanh thu VAS Inbound trung bình/tháng của ĐTV đạt tối thiểu 35.000.000đ (3) Lọc danh sách và sắp xếp thứ tự từ trên xuống theo mức ưu tiên (1) --> (2) --> (3) và lấy cho đến khi đủ số lượng giải theo cơ cấu. - Tiêu chí xét thưởng giải tập thể: Nhóm đạt giải Xuất sắc phải thỏa mãn các tiêu chí, thể lệ xét thưởng nêu trên và đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau: Điểm chất lượng Nhóm cao nhất và từ 9,80 điểm trở lên (4) Tỷ lệ Giải đáp nhu cầu khách hàng trung bình/tháng của Nhóm đạt tối thiểu 95,5% (5) Doanh thu VAS Inbound trung bình/tháng của nhóm ĐTV tối thiểu đạt 300.000.000 triệu (6). Lọc danh sách và sắp xếp thứ tự từ trên xuống theo mức ưu tiên (4) --> (5) --> (6) và lấy cho đến khi đủ số lượng giải theo cơ cấu. 4. GIẢI THƯỞNG: Giải thưởng là chuyến du lịch 01 ngày tại địa bàn Công ty 5 dành cho Nhóm ĐTV có thành tích xuất sắc nhất và 01 cá nhân xuất sắc nhất trong chương trình thi đua. Trường hợp ĐTV xuất sắc nhất thuộc nhóm đạt giải thì giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân ngoài Nhóm có thành tích xuất sắc kế tiếp. table.MsoNormalTable{font-size:10.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}.style1 {font-size: 12pt;}.style2 {font-size: small;font-family: Arial;}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;}.style4 {color: #0000FF;} 1. GIẢI THƯỞNG: Chuyến du lịch Hạ Long 1 ngày thứ 7 24/08/2019 2. DANH SÁCH ĐTV ĐẠT GIẢI: STT Họ tên Danh số Chức danh Ghi chú 1 Vũ Thị Huệ 8816 ĐTV Cá nhân xuất sắc 2 Đào Thị Minh Trang 8647 XLV Nhóm xuất sắc 3 Nguyễn Thị Thanh Thủy 8772 ĐTV 4 Lương Thị Phiên 8568 ĐTV 5 Phạm Thị Phương Thảo 8336 ĐTV 6 Nguyễn Thị Hiệu 8570 ĐTV 7 Trương Thị Hoài Anh 8934 ĐTV 8 Phạm Văn Bằng 8378 ĐTV 9 Nguyễn Thị Nhung 8637 ĐTV 10 Nguyễn Thị Mến 8242 ĐTV 11 Nguyễn Thị Dương 8116 ĐTV 