 TÓM TẮT: Hội viên KNDL Kim Cương, Vàng, Titan có thẻ KNDL hoặc thẻ đồng thương hiệu KNDL MobiFone - TPBank / KNDL - SeABank còn hiệu lực có 1.000 điểm tích lũy KNDL trở lên được hưởng 3 ưu đãi: Ưu đãi Nội dung Số e-code Câu lệnh nhận e-code (SMS gửi 9237) Ưu đãi 1 - Mức giá ưu đãi tại Khách sạn/Resort/Du thuyền cao cấp từ 1.000.000đ - 1.500.000đ /đêm hoặc gói DV 1 - 2 e-code /đêm hoặc gói DV LK_ Mã đối tác_Địa chỉ email Hội viên Ưu đãi 2 Tạm ngưng Ưu đãi 2 Chương trình KM hè do hết số lượng dặm thưởng > xem phần tin nhắn ở dưới - Tặng 5.000 dặm thưởng vào tài khoản Bông Sen Vàng 1 e-code / 5.000 dặm LK_ BSVHE_Địa chỉ email Hội viên và CHON_ BSVHE_Số thẻ BSV_e-code_Họ tên trên thẻ Bông Sen Vàng Ưu đãi 3 - Sử dụng miễn phí phòng khách hạng thương gia tại các sân bay Việt Nam. - Tặng 300.000đ khi mua vé may bay tại www.gotadi.com - Giảm giá 100.000đ /chuyến đi khi sử dụng DV đưa đón sân bay trên toàn quốc tại https://dichungtaxi.com/ Hội viên Số lần ưu đãi (bao gồm ưu đãi 1 + 2) Điểm KNDL (1 e-code = 1.000 điểm) Kim cương Tối đa 4 e-code 4.000 Vàng Tối đa 3 e-code 3.000 Titan Tối đa 2 e-code 2.000 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên Hạng Kim cương, Hạng Vàng và Hạng Titan của chương trình KNDL, đã được phát hành thẻ KNDL còn hiệu lực đến thời điểm sử dụng dịch vụ, có tổng điểm tích lũy trong tài khoản từ 1.000 điểm trở lên tại thời điểm sử dụng dịch vụ. Thẻ Hội viên có thể là thẻ KNDL thông thường (Thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử trên ứng dụng My MobiFone) hoặc thẻ đồng thương hiệu KNDL MobiFone - TPBank hoặc KNDL - SeABank. 2. NỘI DUNG: a. Nội dung ưu đãi: Hội viên có thể đổi điểm trong tài khoản KNDL để hưởng ưu đãi sau: - Ưu đãi (1) : Hưởng mức giá ưu đãi đặc biệt khi sử dụng dịch vụ tại các Khách sạn/Resort/Du thuyền cao cấp là đối tác liên kết của chương trình KNDL (có mức tiêu chuẩn 4* trở lên). Hạng Hội viên Các đối tác thuộc Nhóm 1(VND/phòng/đêm) Các đối tác thuộc nhóm 2 (VND/phòng/đêm) Kim cương 1.500.000 1.000.000 Vàng 1.500.000 1.000.000 Titan 1.500.000 1.000.000 Các mức giá trên đã bao gồm thuế VAT và phí phục vụ và áp dụng cho mọi hình thức thanh toán. Danh sách các đối tác thuộc Nhóm 1 và Nhóm 2 được quy định tại tab 2. Danh sách đối tác có thể thay đổi và được cập nhật thường xuyên trên web www.mobifone.vn - Ưu đãi (2): Tặng 5.000 dặm thưởng vào tài khoản Bông Sen Vàng để lấy thưởng vé máy bay của Vietnam Airlines. - Ưu đãi (3): Ưu đãi thường niên dành cho Hội viên tham gia chương trình hè để giúp Hội viên tổ chức chuyến đi thêm thuận tiện: Sử dụng miễn phí phòng khách hạng thương gia tại các sân bay Việt Nam. Tặng 300.000 đồng khi mua vé may bay tại website www.gotadi.com Tặng bảo hiểm trễ chuyến bay trị giá 100.000 đồng . Giảm giá 100.000 đồng/chuyến đi khi sử dụng dịch vụ đưa đón sân bay trên toàn quốc qua website https://dichungtaxi.com/ Chi tiết về quy định của ưu đãi 3 xem tại: www.mobifone.vn - Nội dung ưu đãi và điều kiện hưởng ưu đãi thể hiện tại www.mobifone.vn (mục KNDL). b. Số lần hưởng ưu đãi: Hội viên được cấp các mã giao dịch điện tử (e-code) để hưởng ưu đãi số (1) và số (2). 01 đêm nghỉ được tính là 01 e-code 5.000 dặm xét hạng Bông Sen Vàng tính là 01 e-code. Hội viên Kim cương: tối đa 4 e-code. Hội viên Vàng: tối đa 3 e-ecode. Hội viên Titan: tối đa 2 e-code. Số lượng e-code áp dụng chung cho cả ưu đãi (1) và (2) nhưng phải đảm bảo điều kiện về số lượng e-code tối đa quy định cho từng hạng Hội viên. Một số đối tác có quy định khác như: Tên đối tác Đơn vị tính Số đêm nghỉ tương ứng Du thuyền Bhaya Gói dịch vụ 1 gói dịch vụ tương đương 2 e-code L’Alyana Ninh Vân Bay, Intercontinental Phú Quốc Đêm 1 đêm nghỉ tương đương 2 e-code Sau khi lấy 1 e-code, hệ thống sẽ tự động trừ 1.000 điểm/mã giao dịch không phụ thuộc vào việc mã giao dịch đã sử dụng hay chưa sử dụng. c. Điều kiện áp dụng: Ưu đãi chỉ được áp dụng nếu Hội viên thực hiện theo đúng quy trình hưởng ưu đãi quy định: Thời gian áp dụng ưu đãi: từ 0h00 ngày 15/6/2019 đến hết ngày 15/8/2019. Chương trình có thể kết thúc trước thời hạn khi số lượng đêm nghỉ của chương trình đã hết. Ưu đãi chỉ áp dụng cho chính Hội viên. Thẻ Hội viên phải có hiệu lực tại thời điểm sử dụng dịch vụ. Hội viên chỉ được sử dụng 1 phòng/đêm nghỉ. Các đêm nghỉ có thể liên tiếp nhau hoặc không liên tiếp nhau, tại một hoặc nhiều đối tác liên kết khác nhau của chương trình. Ngoài các đêm nghỉ hưởng ưu đãi nêu trên, chương trình không cung cấp các ưu đãi thường niên (đối với các đối tác có hợp đồng thường niên với MobiFone) trong suốt thời gian triển khai chương trình này. Trường hợp Hội viên sử dụng phòng loại có mức giá cao hơn loại phòng quy định của chương trình, Hội viên sẽ thanh toán thêm phần chênh lệch giữa giá bán của phòng Hội viên sử dụng và loại phòng theo quy định chương trình. Giá phòng áp dụng cho từng loại phòng do đối tác quy định. Ví dụ: Giá phòng áp dụng cho chương trình là loại phòng Deluxe là 3.000.000 đồng net/đêm, giá phòng cho loại Signature Deluxe là 4.500.000 đồng net/đêm. Hội viên sẽ chỉ thanh toán 1.500.000 đồng/ đêm nếu chọn loại phòng Deluxe. Nếu Hội viên chọn loại phòng Signature Deluxe sẽ thanh toán như sau cho 1 đêm nghỉ: 1.500.000 đồng + (4.500.000 - 3.000.000) đồng = 3.000.000 đồng Mọi quy định về đặt cọc, phụ thu, hủy, hoãn phòng, hoàn trả tiền (nếu có) và các chính sách khác, Hội viên bắt buộc phải tuân thủ theo quy định của đối tác liên kết. d. Quy trình nhận ưu đãi: - Hội viên sử dụng đêm nghỉ tại đối tác: Để nhận được ưu đãi Hội viên phải thực hiện theo các bước sau: Các bước Nội dung Lưu ý Bước 1 - Nhắn tin: LK_ Mã đối tác_Địa chỉ email Hội viên (bắt buộc) gửi 9237 (dấu _ là một khoảng trống) Bước 2 Hệ thống MobiFone gửi e-code đến điện thoại Hội viên và gửi thông tin chương trình đến email Hội viên và đối tác. Bước 3 Nhận được e-code, Hội viên đặt dịch vụ với đối tác và cung cấp e-code ngay khi đặt DV, bản scan thẻ Hội viên Số lượng e-code phải tương đương với số lượng đêm nghỉ mà Hội viên đăng ký sử dụng. Bước 4 Đối tác kiểm tra thông tin và điều kiện hưởng ưu đãi của Hội viên: - So sánh đối chiếu thông tin về e-code, thẻ Hội viên với các thông tin MobiFone đã gửi để xác định KH có đủ điều kiện tham gia - Xác nhận với Hội viên về việc hưởng ưu đãi. - Hội viên thanh toán tiền DV theo ưu đãi của chương trình cho đối tác như thỏa thuận giữa hai bên. - Tại thời điểm sử dụng dịch vụ mà thẻ Hội viên không còn hiệu lực thì đối tác liên lạc với MobiFone để xác nhận hiệu lực của thẻ Hội viên rồi mới xác nhận việc sử dụng ưu đãi của Hội viên. - Ví dụ: Thẻ Hội viên có hiệu lực đến 31/7/2019. Ngày 15/07/2019 Hội viên đặt dịch vụ tại đối tác A 3 đêm từ 11-13/8/2019. Lúc đó đối tác A sẽ liên lạc với MobiFone để xác nhận tại thời điểm 11-13/8/2019 thẻ Hội viên có đủ điều kiện áp dụng ưu đãi không. Bước 5 - Hội viên phải hiện diện, xuất trình thẻ Hội viên còn hiệu lực, chứng minh nhân dân, e-code khi sử dụng dịch vụ tại đối tác. - Hội viên phải ký xác nhận vào hóa đơn sử dụng dịch vụ tại đối tác cho số tiền mà Hội viên phải thanh toán. Việc xuất trình thẻ Hội viên thực hiện dưới hai hình thức: - Xuất trình thẻ Hội viên vật lý. - X uất trình thẻ Hội viên trên ứng dụng My MobiFone. - Hội viên sử dụng ưu đãi là dặm thưởng Bông Sen Vàng: Các bước Nội dung Lưu ý Bước 1 - Nhắn tin: LK_ BSVHE_Địa chỉ email Hội viên (bắt buộc) gửi 9237 (dấu _ là một khoảng trống) Bước 2 Hệ thống của MobiFone sẽ gửi e-code đến máy điện thoại của Hội viên đồng thời gửi thông tin chương trình đến email của Hội viên Bước 3 Hội viên nhắn tin theo cú pháp LK_ e-code_Họ tên Hội viên_Số thẻ BSV CHON_ BSVHE_Số thẻ BSV_e-code_Họ tên trên thẻ Bông Sen Vàng gửi 9237 (dấu _ là một khoảng trống). - Hội viên phải soạn tin nhắn trong vòng 7 ngày kể từ ngày nhận được e-code. Quá thời hạn trên, e-code sẽ bị hủy và bị tính là 1 lần hưởng ưu đãi. - Tên Hội viên phải chính xác như tên in thẻ Bông Sen Vàng. Bước 4 Dặm sẽ cộng vào tài khoản Bông Sen Vàng của Hội viên tối đa 10 ngày làm việc kể từ khi nhắn tin thành công. - Quy định về việc sử dụng mã giao dịch: Một e-code chỉ có giá trị cho 01 đêm nghỉ hoặc 5.000 dặm thưởng Bông Sen Vàng. Ví dụ: Hội viên MobiFone muốn nghỉ 2 đêm phải nhắn 2 tin nhắn, muốn nghỉ 3 đêm phải nhắn 3 tin nhắn, muốn hưởng ưu đãi 5.000 dặm phải nhắn 1 tin nhắn, muốn hưởng ưu đãi 10.000 dặm phải nhắn 2 tin nhắn. Đối với các đối tác bán theo gói (Bhaya): Hội viên chỉ cần nhắn 1 e-code cho 1 gói dịch vụ. Ngoài số lượng e-code đã được cấp theo quy định, trong suốt thời gian chương trình, hệ thống không cung cấp các e-code để Hội viên sử dụng các ưu đãi thường niên của MobiFone. Hội viên không tự hủy được e-code đã cấp cho dù e-code đó đã sử dụng hay chưa. Để hủy e-code, Hội viên liên lạc với đường dây nóng 9237 để được hỗ trợ. E-code chỉ được hủy nếu hệ thống kiểm tra là e-code đó chưa sử dụng. 3. LƯU Ý: Chương trình có thể kết thúc trước thời hạn mà không báo trước. MobiFone có toàn quyền không áp dụng ưu đãi nếu Hội viên không tuân thủ quy định của chương trình 4. TIN NHẮN: - Nội dung tin nhắn: Tiếng Việt: Ketnoidailau: Tu 15/6/2019 den het 15/8/2019 tan huong mua he tai cac khu nghi duong, khach san sang trong chi tu 1.000.000 dong/phong/dem nghi. Uu dai dac biet chi danh cho Hoi vien Kim cuong, Vang, Titan da duoc cap the. Ngoai ra de giup cho ky nghi cua Quy Hoi vien them thuan tien, MobiFone cung cap them nhieu uu dai hap dan nhu tang dam thuong Bong Sen Vang, tang bao hiem tre chuyen bay INSO, giam gia mua ve may bay, dat taxi, su dung mien phi uu dai phong khach hang thuong gia tai cac san bay Vietnam... Dieu kien ap dung va huong dan su dung uu dai vui long xem tai dat link hoac goi 9090. Chuc Quy Hoi vien mot mua he tot dep. Tiếng Anh: Loyalty Program: Enjoy the summer holiday at resorts, luxury hotels only from 1,000,000 VND/room/night from 15 June 2019 to 15 August 2019. Special offer for Diamond, Gold, Titan members only. To make your summer trip more perfect, MobiFone also offers many benifits such as discount on fare tickets, free insurance for late flight duparture, free use of Business lounges at Vietnam Airports, redeem Ket noi dai lau points to Lotusmiles bonus points. Visit link here to consult program information or call 9393 for more details. Wish you a great summer! - Đối tượng nhận tin: Hội viên thuộc đối tượng chương trình quy định tại mục 1 (không nhắn cho Hội viên là thuê bao liên lạc nghiệp vụ). - Tần suất và thời gian nhắn tin: Nhắn 03 đợt trong suốt thời gian triển khai chương trình. Mỗi đợt 01 tin nhắn Thời gian nhắn tin: 14/6, 14/7 và 1/8/2019 từ 9h00 đến 11h và từ 14h đến 17h00. - Ngôn ngữ nhắn tin: Hội viên người Việt, Hội viên không xác định quốc tịch: nhắn tiếng Việt. Hội viên nước ngoài nhắn tiếng Anh. ​- Kịch bản tin nhắn khi KH nhắn tin lấy e-code: STT Trường hợp Tiếng Việt Tiếng Anh 1 Không đủ điểm lấy ecode Tai khoan cua Quy Hoi vien khong du 1.000 diem de doi lay 1 ma giao dich (e-code). Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. You haven’t accumulated enough 1,000 points to get an e-code. For more information please call 9393 or visit link . 2 Khách hàng không thuộc đối tượng chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link You are not eligible for this program. Call 9393 or visit link for more information. 3 Đối tượng không được tham gia ưu đãi Uu dai tai doi tac khong ap dung cho hoi vien hang Titan. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link This partner is not applicable for Titan Member. Call 9393 or visit link for more information 4 Trường hợp mã đối tác không tồn tại Doi tac Quy khach yeu cau khong ton tai. Quy Hoi vien vui long tham khao danh sach cac doi tac trong chuong trinh tại link hoac lien he 9090. This partner is not in the program’s list. Consult partner list at link or call 9393. 5 Lấy e-code đêm nghỉ thành công Quy Hoi vien da dong y doi 1.000 diem KNDL de lay 1 ma giao dich (e-code) tai doi tac NINHVANXXX1X. Ma giao dich cua Quy Hoi vien la D18790. Vui long tham khao the le chuong trinh da duoc gui toi dia chi email dang ky va lien he voi doi tac de dat dich vu. Ma giao dich khong the huy duoc. So diem con lai cua Hoi vien la 241200. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. You have confirmed to redeem 1,000 points to 01 e-code at x. Your e-code is [e-code]. Please consult the program content which has been sent to your email and contact the hotel/resort to process your booking. Your e-code cannot be cancelled. Your remaining points are [remaining points]. For more information please call 9393 or visit link. 6 Lấy e-code Bông Sen Vàng thành công Quy Hoi vien da dong y doi 1.000 diem KNDL de lay 1 ma giao dich (e-code) tai doi tac BONGSENVANG. Ma giao dich cua Quy Hoi vien la D18790. De nhan 5.000 dam thuong Bong Sen Vang, Quy khach vui long nhan tin CHON BSVHE SOTHE BONG SEN VANG ECODE TEN TREN THE BONG SEN VANG va gui 9237. E-code se het hieu luc va bi huy sau 7 ngay ke tu thoi diem duoc gui toi Quy khach. So diem con lai cua Hoi vien la 241200. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. You have confirmed to redeem 1,000 points to 01 e-code of Lotusmiles Program. Your e-code is [e-code]. To receive 5,000 bonus points, compse syntax CHON BSVHE [LOTUSMILES CARD NUMBER] E-code [LOTUSMILES CARD HOLDER NAME] and sen to 9237. The e-code will be rejected and cancelled after 7 days from the day you received it. Your remaining points are [remaining points]. For more information please call 9393 or visit link. 7 Đổi dặm Bông Sen Vàng thành công Quy khach da doi thanh cong 5.000 dam thuong Bong Sen Vang. Dam thuong se duoc chuyen sang tai khoan Bong Sen Vang sau 10 ngay lam viec ke tu khi Quy khach nhan duoc tin nhan nay. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. Your request is sucessfully received. 5,000 bonus Lotusmiles points will be added to to your account in 10 days since the date of order. For more information visit link or contact 9393 8 E-code Bông Sen vàng đã sử dụng Ecode cua Quy khach da duoc su dung. Vui long kiem tra lai hoac lien he 9090 hoac xem tai link The e-code has been used. For more information please call 9393 or visit link. 9 Thời gian giữa 2 tin nhắn đổi Bông Sen Vàng quá 7 ngày E-code cua Quy khach da het han su dung vi Quy khach da gui tin nhan doi dam thuong Bong Sen Vang muon hon 7 ngay ke tu ngay nhan duoc e-code. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. Your e-code is cancelled because it is sent more than 7 days after the receiving date. For more information please call 9393 or visit link. 10 Tin nhắn đổi điểm Bông Sen Vàng không đúng định dạng Tin nhan cua Quy Hoi vien khong dung dinh dang. Quy Hoi vien vui long soan tin nhan theo dinh dang dung la CHON BSVHE SOTHE BONG SEN VANG ECODE TEN TREN THE BONG SEN VANG. Vi du: CHON BSVHE 99601124 D18790 NGUYEN VAN A. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. The syntax is incorrect. Please compose the syntax CHON BSVHE [LOTUSMILES CARD NUMBER] E-code [LOTUSMILES CARD HOLDER NAME] and send to 9237. Example: CHON BSVHE 99601124 D18790 JOHN SMITH. For more information please call 9393 or visit link. 12 Trường hợp vượt quá số e-code quy định Hoi vien Kim Cuong chi duoc su dung toi da 4 ma giao dich (e-code). So e-code cua Quy Hoi vien da vuot qua quy dinh cua chuong trinh. Chi tiet lien he 9090 hoac xem tai link. Diamond Member is eligible for maximum 4 e-codes. Your e-code numbers have reached program’s limit. For more information please call 9393 or visit link. 13 Tin nhắn sai cú pháp Cu phap nhan tin cua Quy Hoi vien khong dung. Vui long tham khao cu phap nhan tin tai link hoac goi 9090. The syntax is incorrect. For more information please call 9393 or visit link. ​- Kịch bản tin nhắn thông báo hết số lượng đặm thưởng ( Tạm ngưng Ưu đãi 2 Chương trình KM hè do hết số lượng dặm thưởng) Ngôn ngữ Nội dung Tiếng Việt Chương trình khuyến mại hè tạm ngưng cung cấp ưu đãi là dặm thưởng Bông Sen Vàng do số lượng dặm của chương trình đã hết. Quý hội viên có thể lựa chọn ưu đãi là đêm nghỉ khách sạn để thay thế. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn Tiếng Anh Ket noi dai lau program: the lotus miles bonus miles for summer program are out of stock. Please choose privileges at hotels and resorts instead of Lotusmiles bonus miles. Contact 9393 for more details. - Danh sách các đối tác liên kết tham dự chương trình có thể thay đổi theo thời gian và luôn được cập nhật chính xác và đầy đủ nhất tại website www.mobifone.vn . STT Đối tác - số điện thoại liên hệ Đơn vị tính Mã đối tác Số tiền Hội viên trả cho đối tác (đồng) Loại phòng áp dụng Đối tượng áp dụng Kim cương Vàng Titan I NHÓM I: Mức giá 1.500.000 đồng/đêm 1 Du thuyền BHAYA Hạ Long - 024 39446777 Hotline: 0933 446542 Gói dịch vụ 2 ngày 1 đêm BHAYA 1.500.000 đồng/cabin/gói dịch vụ Cabin đơn Classic/Cabin đôi Deluxe x x x 2 Silk Path Grand Sapa Đêm SPG 1.500.000 Phòng đôi Classic x x x 3 Apricot Hà Nội Đêm APRICOT 1.500.000 Phòng đôi Sketch x x x 4 JW Marriott Hà Nội - 024.38335588 Đêm MARRIOTT 1.500.000 Phòng đôi Deluxe x x 5 Angsana Lăng Cô Huế - 0234 3695800 Đêm ANGSANA 1.500.000 Phòng đôi Grand Balcony x x 6 Mgallery by Sofitel Hội An Đêm SOFITEL 1.500.000 Phòng đôi Deluxe x x x 7 Palm Garden Hoi An Resort Đêm PALM 1.500.000 Phòng đôi Superior Garden View x x x 8 Furama Đà Nẵng Đêm FURAMA 1.500.000 Phòng đôi Garden View x x 9 FLC Quy Nhơn Đêm FLC 1.500.000 Phòng đôi Studio x x x 10 L’Alyana Ninh Vân Bay Đêm NINHVAN 1.500.000 Phòng đôi Hill Rock Pool Villa x 11 Caravelle Sài Gòn Đêm CARAVELLE 1.500.000 Phòng đôi Deluxe x x 12 Imperial Vũng Tàu Đêm IMPERIALVT 1.500.000 Phòng đôi Deluxe x x x 13 Intercontinental Phú Quốc Đêm INTERCONPQ 1.500.000 Phòng đôi Resort Classic x 14 REX Sài Gòn Hotel - 0 283 8292185 Đêm REX 1.500.000 Phòng đôi Premium x x x II NHÓM II: Mức giá 1.000.000 đồng/đêm 15 Central Luxury Hạ Long Đêm CENTRAL 1.000.000 Phòng đôi Deluxe x x x 16 Sun Spa Quảng Bình - 022 3842999 Đêm SUNSPA 1.000.000 Phòng đôi Superior Garden Side x x x 17 Alba Wellness Hue Đêm ALBA 1.000.000 Phòng đôi Deluxe x x x 18 Royal Lotus Hotel Đà Nẵng - 0236 6261999 Đêm ROYALDN 1.000.000 Phòng đôi Deluxe City View x x x 19 Belle Maison Prosand Đà Nẵng - 098 3198819 - 090 5311095 Đêm BELLE 1.000.000 Phòng Senior Deluxe x x X 20 TMS Đà Nẵng Đêm TMS 1.000.000 Premier Suite City hoặc Sơn Trà View x x x 21 Novotel Nha Trang Đêm NOVOTELNT 1.000.000 Phòng Junior Standard x x X 22 Champa Island Nha Trang Đêm CHAMPA 1.000.000 Phòng đôi Superior x x x 23 Allezboo Beach Resort & Spa Phan Thiết Đêm ALEZBOO 1.000.000 Phòng đôi Garden View Deluxe x x x 24 Best Western Premier Sonasea Phú Quốc Đêm BW 1.000.000 Phòng đôi Deluxe x x x 25 Salinda Phú Quốc Đêm SALINDA 1.000.000 Phòng đôi Deluxe hướng đồi x x x 26 Cereja Hotel & Resort Đà Lạt Đêm CEREJA 1.000.000 Phòng đôi Deluxe hướng vườn x x x 27 Pullman Vũng Tàu Đêm PULLMAN 1.000.000 Phòng đôi Superior x x x 