 1. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ tháng 06/2019 - 08/2019 2. ĐỊA ĐIỂM THỰC HIỆN: Các khu công nghiệp, cụm công nghiệp, khu vực doanh nghiệp hoạt động tập trung tại các MobiFone tỉnh/ thành trực thuộc Công ty 9 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Mua sim nhận quà Khách hàng mua sim và đăng ký thông tin được lựa chọn các bộ hòa mạng kèm quà tặng như sau: Nội dung Quà tặng Bộ hòa mạng 60K: Quà tặng + Phiếu bốc thăm Tô sứ Bộ hòa mạng 100K: Quà tặng + Phiếu bốc thăm Nón bảo hiểm hoặc bếp du lịch b. Chuyển mạng giữ số Khách hàng chuyển mạng giữ số: Ngay khi KH chuyển mạng thành công, MobiFone sẽ liên hệ KH ra cửa hàng/ điểm giao dịch gần nhất để nhận quà Nội dung Quà tặng Trả trước Phiếu quà tặng Áo mưa + Phiếu bốc thăm trúng thưởng + 01 combo bắp và nước Trả sau Phiếu tặng quà Bình đun siêu tốc + Phiếu bốc thăm trúng thưởng + 01 combo bắp và nước c. Thay sim 4G Tặng combo bắp và nước và phiếu rút thăm trúng thưởng. Nhận mã trúng vàng (đến ngày 30/06/2019) Tặng gói TS4G dành cho thuê bao trả trước/ trả sau kích hoạt trước ngày 16/11/2019) có giao dịch thay sim trong chương trình d. Vòng quay may mắn Giành cho sim giá 100k hoặc chuyển mạng giữ số. Hình thức: Sử dụng app Vòng quay may mắn (Quay bằng máy tính bảng công ty cung cấp) Quà tặng (KH quay được phần quà may mắn nào sẽ được nhận phần quà đó). Loại quà gồm: Áo mưa MobiFone Camen nhựa 3 tầng Túi vải sắc màu 1 Phần Bắp rang bơ hoặc 1 chai Trà ô lông e. Bốc thăm trúng thưởng Dành cho khách hàng mua sim/ MNP/ Thay sim 4G trong chương trình Giải thưởng Quà tặng Số lượng/Chương trình Giải nhất Nồi cơm điện nắp rời SHAP KSH-D18V 1,8L 1 Giải nhì Bàn ủi hơi Philips GC122/39 2 Giải ba Bình đun siêu tốc Sunhouse SHD1182 1,8L 3 f. Gian hàng thực tế ảo Dành cho khách hàng Mua sim/MNP sẽ được nhận 1 vé Trải nghiệm thực tế ảo Thời gian tổ chức game Thực tế ảo: Chỉ trong ngày thứ 3 tổ chức chương trình Sáng: Từ 8h00 đến 11h30 Chiều: Từ 15h đến 20h 