 Ngừng cho phép đăng ký/gia hạn từ 29/7/2019. DV ngừng cung cấp từ 5/8/2019 Các bước Chi tiết Tiện ích Giúp người dùng thoả sức sáng tạo, chia sẻ những video khoảnh khắc hài hước, vui vẻ… được cắt ghép thành 6 phút từ những chương trình Gameshow trong nước và quốc tế Điều kiện - Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website: Thuê bao phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. - Để xem nội dung trên dịch vụ: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ xem video streaming qua Internet. Đăng ký - Qua SMS (gửi 1579) Gói Star ngày: DK_G Gói Star tuần: DK_G7 Star tăng tốc (mua lẻ): TT - Qua web/wap: Truy cập: http://video.nvgate.vn > Chọn gói cước > Xác nhận việc đăng ký gói cước Sử dụng - Sử dụng điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone để truy cập vào địa chỉ wapsite dịch vụ http://video.nvgate.vn ; - Lựa chọn các nội dung trên trang chủ hoặc sử dụng tính năng tìm kiếm để lựa chọn nội dung phù hợp. Cước phí - Gói Star ngày: 3.000đ/ngày. Miễn phí 3 ngày đầu (từ 17/6/2019) - Gói Star tuần: 15.000đ/7 ngày - Star tăng tốc (mua lẻ): 2.000đ/lượt. Giới hạn 10 lượt/ngày - Data: nếu có đăng ký dịch vụ Cổng chia sẻ video NVGate sẽ được miễn phí data. Nếu chưa đăng ký dịch vụ sẽ tính phí theo quy định hiện hành - Cước sms đến đầu số DV 1579: miễn phí Hủy HUY_G/G7 gửi 1579 Ngừng cho phép đăng ký/gia hạn từ 29/7/2019. DV ngừng cung cấp từ 5/8/2019 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Cộng đồng chia sẻ Video NVGate là cộng đồng chia sẻ clip trực tuyến giúp người dùng có thể đăng tải, xem, chia sẻ, like, comment,… những video hài hước, vui vẻ, clip hài chế, hát nhép, hot trend, trailer phim hot,… hoặc thỏa sức sáng tạo những video do chính mình tạo ra không giới hạn lưu lượng Data tốc độ cao . Người dùng đăng ký là thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate được xem miễn phí những video độc quyền đặc sắc, và được tham gia các chương trình khuyến mại để giành các giải thưởng hấp dẫn từ chương trình . T ên gọi DV: Cộng đồng chia sẻ Video NVGate Đầu số dịch vụ: 1579 Địa chỉ web/wapsite: http://video.ngate.vn Thời gian: từ 00h00 ngày 17/06/2019 Kênh cung cấp: Dịch vụ cung cấp qua kênh Website, Wapsite, SMS. Kênh đăng ký: SMS/ wap Đối tượng sử dụng: ​Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều, bao gồm cả thuê bao thường và thuê bao fast connect. Sử dụng điện thoại di động có kết nối nternet qua GPRS/EDGE/3G/4G hoặc qua WiFi và có thể xem video clip. Điều kiện sử dụng: Để sử dụng dịch vụ trên kênh wap/website: Thuê bao phải đang sử dụng dịch vụ Mobile Internet bình thường. Để xem nội dung trên dịch vụ: Thuê bao cần trang bị điện thoại có hỗ trợ xem video streaming qua Internet. 2. CHUYÊN MỤC VÀ TÍNH NĂNG CỦA DỊCH VỤ: a. Các chuyên mục của GSV Clip: Các chuyên mục miễn phí sử dụng khi truy cập: Bao gồm các video do người dùng Upload, đa dạng về nội dung: phim, gameshow, âm nhạc, thể thao, clip chế,… Các chuyên mục cần đăng ký dịch vụ để sử dụng: Bao gồm các video có bản quyền hoặc độc quyền do đội ngũ biên tập viên của Cổng chia sẻ Video NVGate biên tập, đăng tải và chỉnh sửa phù hợp xu thế, hứa hẹn tạo trend mới trong tương lai b. Tính năng của dịch vụ: Ngư ời dùng được đăng tải: video, like, share, comment ... những clip mà mình yêu thích. TB đăng ký trở thành thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate sẽ được hưởng thêm nhiều ưu đãi khác: xem các nội dung đặc sắc, độc quyền hoặc tham gia CTKM để giành giải thưởng. 3. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: - Gói cước: TT Gói cước Cú pháp Cú pháp phụ Mức cước (đã VAT) Chu kỳ 1 Gói Star Ngày - G ( miễn phí 3 ngày đầu tiên khi đăng ký lần đầu) DK_G G1-G6; GS; GSV; GSV1-GSV6 3.000 đồng 01 ngày 2 Gói Star Tuần - G7 DK_G7 GSV7-GSV9; GS7; G8; G9 15.000 đồng 07 ngày 3 Star Tăng tốc (Mua lẻ). Giới hạn 10 lượt/ngày TT 2.000 đồng Lượt - Giá cước dịch vụ: Cước sms đến đầu số 1579: miễn phí Cước data dịch vụ: TB có đăng ký sử dụng DV: miễn cước data khi sử dụng DV. TB chưa đăng ký sử dụng DV: tính cước data theo quy định hiện hành của MobiFone. b. Phương thức tính cước: Giá cước đã bao gồm 10%VAT. Gói cước Ngày và Tuần tự động gia hạn. Toàn bộ bộ cước và các gói cước của dịch vụ sẽ được ghi vào hóa đơn cước tháng (đối với thuê bao trả sau) và trừ vào tài khoản chính (đối với thuê bao trả trước). Miễn phí trải nghiêm dịch vụ 3 ngày cho TB đăng ký gói Star Ngày lần đầu. Sau miễn phí, nếu khách hàng không hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn. TB không thể đăng ký gói Ngày và gói Tuần Star tại cùng 1 thời điểm để bảo vệ quyền lợi của khách hàng khi sử dụng cùng 1 nội dung. Để đăng ký gói Star Tăng tốc (Mua lẻ), Khách hàng cần đăng ký gói Star. c. Cơ chế trừ cước gia hạn: Đối với gói Star Ngày Nếu tài khoản chính của thuê bao > 3.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu tài khoản chính của thuê bao < 3.000 đ: trừ cước không thành công, thuê bao chuyển sang trạng thái pending. Đối với gói Star Tuần Nếu TKC > 15.000 đ: trừ cước thành công theo quy định. Nếu TKC < 15.000 đ: trừ cước không thành công, TB chuyển sang trạng thái pending. Đối với gói Ngày và Tuần: Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 3 lần. Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho khách hàng. TT HÀNH ĐỘNG Nội dung MT I Đăng ký- Hủy gói Star Ngày 1 Đăng ký gói Star Ngày : DK G gửi 1579 1.1 Đăng ký - Yêu cầu xác nhận đăng ký gói lần đầu - KH đăng ký lần đầu KH được miễn phí 03 ngày đầu tiên (XDK) Soạn Y G gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate, nhận 03 ngày trải nghiệm MIỄN PHÍ và hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Quyền lợi sẽ bị hủy nếu Quý khách không xác nhận trong vòng 24h. 1.2 Đăng ký - Yêu cầu xác nhận khi đăng ký lại KH không được miễn phí 03 ngày đầu tiên (XDK) Soạn Y G gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate, hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Quyền lợi sẽ bị hủy nếu Quý khách không xác nhận trong vòng 24h. 1.3 Xác nhận đăng ký, KH soạn: Y G gửi 1579. Xác nhận đúng cú pháp và xác nhận trong 24 giờ từ khi nhận được tin 1.3.1 Đăng ký thành công - TB chưa sử dụng gói, đăng ký dịch vụ lần đầu tiên và đủ tiền trong tài khoản MT1 : (DK) Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Bạn nhận được 03 ngày MIỄN PHÍ trải nghiệm dịch vụ. Truy cập http://video.nvgate.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Tích luỹ 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm. Hủy hạng thành viên, nhắn HUY G gửi 1579. Sau km, 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2 : Xin chào thành viên Star, bạn đã dành được 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm tích lũy NVGate. Mật khẩu để truy cập http://video.nvgate.vn của bạn là [Mật khẩu]. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm vui vẻ. Trân trọng. 1.3.2 Đăng ký thành công - Thuê bao chưa sử dụng gói, đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2 và đủ tiền trong tài khoản MT1 : (DK) Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Truy cập http://video.nvgate.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Tích luỹ 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm chỉ với 3.000đ/ngày. Hủy hạng thành viên, nhắn HUY G gửi 1579. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2 : Xin chào thành viên Star, bạn đã dành được 30 xu và 130 sao vào Quỹ điểm tích lũy NVGate. Mật khẩu để truy cập http://video.nvgate.vn của bạn là [Mật khẩu]. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm vui vẻ. Trân trọng. 1.3.3 Không thành công - Thuê bao đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Bạn đã là thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Đừng quên truy cập http://video.nvgate.vn để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Để lấy mật khẩu, nhắn MK gửi 1579 (0đ). Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.3.4 Không thành công - Thuê bao không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng ký là thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate (3.000đ/ngày). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.4 KH không xác nhận trong vòng 24h Gói cước Star Ngày - Cộng đồng chia sẻ Video NVGate vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK G gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.5 Xác nhận sai cú pháp Y abc gửi 1579 Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate và xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay, hãy soạn Y G gửi 1579. 1.6 KH xác nhận sau khi hết 24h kể từ khi đăng ký Giữ nguyên kịch bản hiện hành 1.7 KH gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký 1.8 Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.8.1 KH đăng ký gói chưa xác nhận (XDK) Soạn Y G gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate, hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Quyền lợi sẽ bị hủy nếu Quý khách không xác nhận trong vòng 24h. 1.8.2 Khách hàng đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Giữ nguyên kịch bản hiện hành 2 Hủy gói Star Ngày: HUY G gửi 1579 2.1 Hủy thành công Bạn đã dừng đăng ký là thành viên Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK G gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc gọi 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Hủy khi chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký là thành viên Star Ngày của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký, bạn vui lòng nhắn DK G gửi 1579 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc gọi 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! II Đăng ký- Hủy gói Star Tuần 1 Đăng ký gói Star Tuần: DK G7 gửi 1579 1.1 Đăng ký - Yêu cầu xác nhận đăng ký gói KH không được miễn phí x ngày đầu (XDK) Soạn Y G7 gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate, hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 1.2 Xác nhận đăng ký, KH soạn: Y G7 gửi 1579. Xác nhận đúng cú pháp. Xác nhận trong 30 phút từ khi nhận được tin 1.2.1 Đăng ký thành công MT1 : (DK) Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Truy cập http://video.nvgate.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Mỗi tuần tích luỹ 130 xu và 430 sao vào quỹ điểm chỉ với 15.000đ/tuần. Hủy hạng thành viên, nhắn HUY G7 gửi 1579. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2 : Xin chào thành viên Star, bạn đã dành được 130 xu và 430 sao vào Quỹ điểm tích lũy NVGate. Mật khẩu để truy cập http://video.nvgate.vn của bạn là [Mật khẩu]. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm vui vẻ. Trân trọng. 1.2.2 Không thành công ( TB đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký) Bạn đã là thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Đừng quên truy cập http://video.nvgate.vn để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Để lấy mật khẩu, nhắn MK gửi 1579 (0đ). Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.2.3 Không thành công (TB không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký) Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để đăng ký là thành viên của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate (15.000đ/tuần). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.3 KH không xác nhận trong vòng 24h Gói cước Star Tuần - Cộng đồng chia sẻ Video NVGate vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK G7 gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Xác nhận sai cú pháp Y abc gửi 1579 Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate và xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay, hãy soạn Y G7 gửi 1579. 1.5 KH xác nhận sau khi hết 24h Giữ nguyên kịch bản hiện hành 1.6 KH gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký Giữ nguyên kịch bản hiện hành 1.7 Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 KH đăng ký gói chưa xác nhận (XDK) Soạn Y G7 gửi 1579 để xác nhận đăng ký gói Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate, hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G xem thả ga những clip hay và hot nhất, tích lũy xu, sao và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 1.7.2 KH đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Giữ nguyên kịch bản hiện hành 2 Hủy gói Star Tuần: HUY G7 gửi 1579 2.1 Hủy thành công Bạn đã dừng đăng ký là thành viên Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK G7 gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc gọi 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Hủy khi chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký là thành viên Star Tuần của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký, bạn vui lòng nhắn DK G7 gửi 1579 (15.000đ/tuần). Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc gọi 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! III Gói Star Tăng tốc (Mua lẻ): TT gửi 1579 1 Tăng tốc thành công 1. Thực hiện yêu cầu mua lẻ gói Tăng tốc Bạn đã mua TT với giá: 2.000 mã xác thực giao dịch của bạn là: [xxx] 2. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để xác nhận mua gói Tăng tốc Bạn đã có thêm 50 xu và 150 sao trong tài khoản NVGate. Số xu, sao hiện tại của bạn là [xxx] xu, [xxx] sao. Truy cập http://video.nvgate.vn để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay và thể hiện cá tính riêng hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Tăng tốc khi không đủ tiền trong TK 1. Thực hiện yêu cầu mua lẻ gói Tăng tốc Bạn đã mua TT với giá: 2.000 mã xác thực giao dịch của bạn là: [xxx] 2. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để xác nhận mua gói Tăng tốc Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để nhận trợ giúp thêm 50 xu và 150 sao từ Cộng đồng chia sẻ Video NVGate (2.000đ). Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Tăng tốc khi chưa đăng ký gói Star Yêu cầu không thành công do bạn chưa là thành viên Star của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên nhắn DK G gửi 1579 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Tăng tốc khi sử dụng hết 10 lượt trong ngày 1. Thực hiện yêu cầu mua lẻ gói Tăng tốc Bạn đã mua TT với giá: 2.000 mã xác thực giao dịch của bạn là: [xxx]. 2. Soạn [Mã OTP] gửi 1579 để xác nhận mua gói Tăng tốc Bạn đã sử dụng hết lượt tăng tốc trong ngày (10 lượt/ngày). Hãy quay lại vào ngày mai để ghi được số điểm thật cao và chinh phục những giải thưởng hấp dẫn cùng Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G, đừng quên truy cập http://video.nvgate.vn . Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! IV Cú pháp khác 1 Hướng dẫn sử dụng: HD gửi 1579 Chào mừng bạn đến với Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G và thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên cú pháp DK G hoặc DK G7 gửi 1579 (3.000đ/ngày; 15.000đ/tuần); Lấy mật khẩu, soạn MK. Kiểm tra quỹ điểm NVGate, soạn KQ. Hủy điểm tích lũy, soạn HUY magoi. Để mua lẻ tăng tốc, soạn TT. Để tham gia bình chọn The best Video, có cơ hội trở thành người chiến thắng, soạn DK BC. Tin nhắn gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Tra cứu thành tích: KQ gửi 1579 Xin chào [Số thuê bao], bạn đang có [xx] xu, [yy] sao. Truy cập http://video.nvgate.vn để thể hiện cá tính riêng và đo sức hút của bạn qua lượt tương tác. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). 3 Sai cú pháp: avf gửi 1579 Cú pháp bạn thực hiện chưa đúng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Lỗi hệ thống Giữ nguyên kịch bản hiện hành 5 Lấy mật khẩu: MK gửi 1579 Mật khẩu để truy cập Cộng đồng chia sẻ Video NVGate là: [Mật khẩu]. Truy cập ngay http://video.nvgate.vn để sử dụng. Chi tiết vui lòng soạn HD gửi 1579 (0đ) hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 6 Thông báo gia hạn 6.1 Gia hạn thành công Gói ngày/tuần: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. (GH) Gói cước [Tên gói] của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate do Nam Việt cung cấp vừa gia hạn thành công. Hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Để từ chối nhận thông báo của dịch vụ, vui lòng soạn TC gửi 1579. Trân trọng cảm ơn! 6.2 Gia hạn không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước [Tên gói] của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Quý khách vui lòng nạp tiền để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Để từ chối nhận thông báo của dịch vụ, vui lòng soạn TC gửi 1579. Trân trọng cảm ơn! 7 Tin nhắn nội dung 7.1 SMS định kỳ - Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 -20h00 của ngày gửi tin. - Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. - Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. (ND) Cộng đồng chia sẻ Video NVGate đang rất sôi nổi và tràn ngập tiếng cười từ những chia sẻ thú vị từ các NVGaters Đừng quên truy cập http://video.nvgate.vn để thưởng thức và góp thêm niềm vui cùng NVGaters. Chi tiết vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7.3 Đăng ký nhận SMS định kỳ DK SMS gửi 1579 Bạn đã đăng ký nhận các bản tin thông báo nội dung định kỳ gói [Tên gói] của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Chi tiết liên hệ liên hệ 1900636459 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Kiểm tra gói cước: K T gửi 1579 8.1 Đang sử dụng 1 gói cước Quý khách đang sử dụng các gói cước $INFO_PACKAGE của Cổng chia sẻ Video NVGate. Để hủy dịch vụ: soạn HUY [Mã gói] gửi 1579. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8.2 Không sử dụng gói cước nào Quý khách chưa là thành viên của Cổng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký gói Star soạn DK G (3.000đ/ngày) hoặc DK G7 (15.000đ/tuần); Gói The Best Video soạn BC (2.000đ/ngày). Tin nhắn gửi 1579. Truy cập http://vtv.nvgate.vn hoặc http://video.nvgate.vn để sử dụng. Chi tiết vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8.3 Gửi tin nhắn thông báo sau khi nạp thẻ cào thành công cho khách hàng. Thời gian gửi tin: - 8h đến 16h của ngày thứ 1 đến ngày thứ 2 của chu kỳ kế tiếp đối với giải tuần; - 8h đến 16h các ngày 1 đến ngày 10 của tháng kế tiếp đối với giải tháng. Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên Star có điểm tích lũy cao nhất tuần/tháng [Số tuần/số tháng] của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate với [Số] xu. Thẻ cào [mệnh giá thẻ] đã được nạp vào tài khoản của bạn. Bấm gọi *101# để kiểm tra TK. Đừng quên truy cập ngay http://video.nvgate.vn để thể hiện cá tính và đo sức hút của bạn. Miễn cước 3G/4G khi trải nghiệm. Trân trọng cảm ơn! 1. GIỚI THIỆU: Tên gói cước: The best Video Mô tả: Gói cước The best Video là một gói cước tương tác thuộc Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Mỗi ngày người chơi sẽ được tham gia bình chọn ra một video mà khách hàng đánh giá hay nhất từ danh sách các video đã upload trên dịch vụ mà hệ thống đề cử. Video nào nào có lượt bình chọn cao nhất trong ngày sẽ là "	"The best Video"	" ngày hôm đó. Thuê bao bình chọn đúng "	"The best Video"	" sẽ được tặng điểm và có cơ hội giành các giải thưởng theo Ngày, Tuần, Tháng từ dịch vụ Dịch vụ cung cấp: Cổng chia sẻ Video NVGate Kênh cung cấp dịch vụ: SMS, Wapsite, Website Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Wapsite Phương thức tính cước: Subcription (gói Ngày) Cước Data: Nhận diện thuê bao và Miễn phí cước 3G/4G Đầu số dịch vụ: 1579 Địa chỉ Wapsite/Website dịch vụ: http://video.nvgate.vn Đối tượng sử dụng dịch vụ: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone 2. THÔNG TIN CHI TIẾT: a. Đăng ký và sử dụng qua kênh SMS: sms gửi 1579 TT Nội dung Đăng ký gửi 1579 Cước phí Mã chính Mã phụ Gói cước The best Video Đăng ký Hủy DK BC BC, TBV, B, VIDEO 2.000đ/ ngày 1 HUY BC - Miễn phí 1 ngày cho KH đăng ký DV lần đầu tiên. - Giá cước bao gồm VAT - Gói tự động gia hạn. - Cước Data: hệ thống nhận diện thuê bao và Miễn phí cước 3G/4G - Cước sms đến 1579 (hủy dịch vụ, tra cứu điểm, lấy danh sách bình chọn,… ) : miễn phí 2 Lấy danh sách Video mà hệ thống đề xuất VIP 3 Gửi đáp án (Bình chọn The best Video) BC <Đáp án> Đáp án: A, B, C, D 4 Tra cứu số điểm tích lũy TD 5 Hướng dẫn gói cước HD BC 6 Kiểm tra kết quả bình chọn KT VIP 7 Huỷ gói The best Video HUY BC b. Hướng dẫn đăng ký qua wapsite: - TB truy cập bằng 3G/4G của MobiFone (hệ thống nhận diện được TB) Bước 1 : TB truy cập wapsite dịch vụ tại http://video.nvgate.vn . Bước 2 : KH chọn gói cước The best Video và chọn Đăng ký . Bước 3: Hệ thống direct KH sang giao diện đăng ký tập trung : Chọn "	"Xác nhận SMS"	" hoặc "	"Bỏ qua"	" Trường hợp ấn chọn Xác nhận SMS: Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. KH nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút: Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho KH. KH không nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút: Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho Khách hàng: "	" Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ [Tên dịch vụ] vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp đăng ký] gửi tới [đầu số dịch vụ]. Chi tiết liên hệ [Đầu số CSKH] ([giá cước gọi số CSKH]/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp chọn Bỏ qua: Hệ thống quay trở về wapsite DV. - TB truy cập bằng wifi hoặc hệ thống không nhân diện được số TB: Wapsite hiển thị hướng dẫn KH truy cập bằng 3G/4G của MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước DV. c. Cách chơi và xét thưởng: Mỗi ngày dịch vụ có một danh sách tên các video đã upload trên dịch vụ để các TB tham gia bình chọn video nào là The best Video trong ngày. Danh sách này sẽ được thay đổi hàng ngày. Để tham gia bình chọn, người chơi phải đăng ký gói cước The best Video và gửi tin nhắn để lấy danh sách video được lựa chọn. Trường hợp TB đã đăng ký gói cước The best Video nhưng hệ thống gia hạn không thành công: TB tạm dừng sử dụng dịch vụ, không được tham gia bình chọn Mỗi TB chỉ được thực hiện bình chọn duy nhất 1 lần/ngày. Nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Nếu người chơi thực hiện đăng ký/hủy nhiều lần trong ngày thì lượt bình chọn được chấp nhận là lượt bình chọn hợp lệ của lần đăng ký cuối cùng trong ngày. Lượt bình chọn hợp lệ: Đối với TB đã đăng ký vào các ngày trước: Lượt bình chọn đầu tiên trong ngày, các lượt bình chọn sau không được chấp nhận. Đối với TB thực hiện đăng ký trong ngày: Là lượt bình chọn đầu tiên sau khi đăng ký thành công. Thời gian KH gửi tin nhắn bình chọn: từ 08 giờ 00 phút 00 giây sáng đến 21 giờ 00 phút 00 giây tối mỗi ngày. Đến 21 giờ 00 phút 00 giây, hệ thống sẽ ngừng tiếp nhận bình chọn để tổng kết kết quả bình chọn nhằm xác định The best Video trong ngày. The best Video trong ngày: Là video nào có lượt bình chọn nhiều nhất trong ngày. (Trong trường hợp có nhiều video có cùng lượt bình chọn, thì video nào đủ lượt bình chọn trước - tính theo thời gian bình chọn của người chơi cuối cùng cho video đó sẽ là The best Video trong ngày). KH bình chọn đúng The best Video sẽ được tích điểm trúng giải tuần, tháng. d. Quy định về tích lũy điểm thưởng: STT Hành động Điểm 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 100 2 Đăng ký lại từ lần thứ 2 50 3 Gia hạn thành công 50 4 Bình chọn The best Video đúng trong ngày 150 - Ghi chú: Trường hợp TB hủy gói cước và tái đăng ký trong chu kỳ tuần, tháng thì số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Điểm xét giải thưởng tuần là điểm số người chơi ghi được trong chu kỳ tuần đó (không bao gồm phần tích lũy của các tuần trước đó). Điểm xét giải thưởng tháng là điểm số tích lũy 04 tuần trong tháng của người chơi. Hết chu kỳ tháng, điểm số sẽ reset về 0. 3. QUY ĐỊNH GÓI CƯỚC: a. Phương thức tính cước C ước dịch vụ được ghi nhận vào hóa đơn cước hàng tháng của TB trả sau và trừ vào TKC TB trả trước. - Cơ chế trừ cước gia hạn của TB trả trước: TKC > 2.000 đ: trừ cước thành công theo quy định TKC < 2.000đ, hệ thống chuyển sang trừ cước với mức cước 1.000đ Nếu trừ thành công 1.000đ: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ và số tiền còn lại 1.000đ sẽ tiếp tục trừ cước trong thời gian hiệu lực của gói cước Nếu không thành công 1.000đ: Thuê bao chuyển sang trạng thái pending Hệ thống retry trừ cước trong vòng 30 ngày, mỗi ngày trừ cước tối đa 2 lần với mức cước theo thứ tự ưu tiên là Mức 1 (2.000đ), Mức 2 (1.000đ). Nếu cả sau 30 ngày retry trừ cước gia hạn mà vẫn không trừ được cước thì hệ thống thực hiện hủy gói cước và gửi tin nhắn thông báo cho KH. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng DV. b. Hiệu lực của gói: Hiệu lực gói cước ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 01/02/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 01/02/2019 đến 23h59’59"	" ngày 01/02/2019). Sau khi hủy gói cước thành công (KH tự hủy hoặc bị hủy do gia hạn không thành công), gói cước ngay lập tức không còn hiệu lực. KH không được tiếp tục sử dụng dịch vụ. c. Quy định gia hạn: Gia hạn gói cước: Sau khi hết hiệu lực, gói cước sẽ được tự động gia hạn vào ngày tiếp theo của chu kỳ cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói ngày vào ngày 01/02/2019 thì gói cước sẽ được gia hạn vào ngày 01/02/2019 Nếu gia hạn không thành công, hệ thống sẽ tiếp tục thực hiện trừ tiền 30 ngày liên tiếp với chu kỳ 3 lần/ngày cho đến khi trừ cước thành công. Thời gian hiệu lục của chu kỳ mới được tính từ ngày trừ được cước. d. Quy định về nhắn tin định kỳ: Đối với tất cả thuê bao tham gia gói The best Video: nhắn tin thông báo thông tin gói cước ngày đang sử dụng với tần suất 07 ngày/lần. (Nhắn 01 tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Các lần tiếp sau, tần suất nhắn tin 07 ngày/lần) Thời gian gửi tin: 8h00-17h00. 