 Tóm tắt: - TB đăng ký gói The best Video DV Cổng chia sẻ Video NVGate trong thời gian KM ( DK_BC gửi 1579 - 2.000đ/ngày) và tham gia bình chọn, tích lũy điểm để có cơ hội trúng thưởng. - Mỗi ngày KH gửi tin nhắn để lấy danh sách ( VIP gửi 1579 ) sau đó bình chọn video nào là The best Video trong ngày { BC_Đáp án (A, B, C, D) gửi 1579 }. Giải thưởng Quy định Giải Ngày - mã DataCode 1GB TB bình chọn đúng The best Video sớm nhất trong ngày. Giải Nhất/Nhì/Ba Tuần - Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ/100.000đ/50.000đ TB có điểm số cao nhất/nhì/ba tuần và bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tuần đó. Giải Tháng - Tiền mặt 3.000.000đ TB có điểm số cao nhất tháng và bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tháng đó. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB đồng thời thỏa mãn tất cả các điều kiện sau: Các TB 3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Chưa từng đăng ký gói The best Video dịch vụ Cổng chia sẻ Video NVGate . KHÔNG bao gồm: TB công vụ, nội vụ. TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách VIP của TCT. TB trong danh sách blacklist dịch vụ VAS. TB Fast Connect, MDT. 2. CÁCH THAM GIA : Cách đăng ký/ hủy; cách chơi và tính điểm a. Hướng dẫn đăng ký, sử dụng qua kênh SMS: Nội dung Câu lệnh gửi 1579 Đăng ký gói The best Video DK_BC (mã phụ: TBV, B, VIDEO) Lấy danh sách Video mà hệ thống đề xuất VIP Gửi đáp án (Bình chọn The best Video) BC_Đáp án (Đáp án: A, B, C, D) Tra cứu số điểm tích lũy TD Hướng dẫn gói cước HD_BC Kiểm tra kết quả bình chọn KT_VIP Huỷ gói The best Video HUY_BC - Lưu ý: "	"_"	" là dấu cách khoảng b. Hướng dẫn đăng ký qua wapsite - TB truy cập bằng 3G/4G của MobiFone (hệ thống nhận diện được TB) Bước 1 : TB truy cập wapsite dịch vụ tại http://video.nvgate.vn . Bước 2 : KH chọn gói cước The best Video và chọn Đăng ký . Bước 3 : Hệ thống direct KH sang giao diện đăng ký tập trung : Chọn "	"Xác nhận SMS"	" hoặc "	"Bỏ qua"	" Trường hợp ấn chọn Xác nhận SMS: Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin . KH nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút: Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn đăng ký thành công cho Khách hàng. KH không nhắn tin xác nhận trong vòng 30 phút: Hệ thống không đăng ký dịch vụ đồng thời trả tin nhắn về cho Khách hàng: "	" Gói cước [tên gói cước] của dịch vụ [Tên dịch vụ] vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: [Cú pháp đăng ký] gửi tới [đầu số dịch vụ]. Chi tiết liên hệ [Đầu số CSKH] ([giá cước gọi số CSKH]/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Trường hợp chọn Bỏ qua: Hệ thống quay trở về wapsite dịch vụ. - TB truy cập bằng wifi hoặc hệ thống không nhân diện được số TB: Wapsite hiển thị hướng dẫn KH truy cập bằng 3G/4G của MobiFone hoặc nhắn tin SMS để đăng ký gói cước dịch vụ. c. Hướng dẫn cách chơi và cách xét thưởng: Mỗi ngày dịch vụ có một danh sách tên các video đã upload trên dịch vụ để các TB tham gia bình chọn video nào là The best Video trong ngày. Danh sách này sẽ được thay đổi hàng ngày. Để tham gia bình chọn, người chơi phải đăng ký gói cước The best Video và gửi tin nhắn để lấy danh sách video được lựa chọn. Trường hợp TB đã đăng ký gói cước The best Video nhưng hệ thống gia hạn không thành công: TB tạm dừng sử dụng dịch vụ, không được tham gia bình chọn Mỗi TB chỉ được thực hiện bình chọn duy nhất 1 lần/ngày. Nếu người chơi hủy gói dịch vụ thì các lượt bình chọn người chơi tham gia sẽ không được bảo lưu. Nếu người chơi thực hiện đăng ký/hủy nhiều lần trong ngày thì lượt bình chọn được chấp nhận là lượt bình chọn hợp lệ của lần đăng ký cuối cùng trong ngày. Lượt bình chọn hợp lệ: Đối với TB đã đăng ký vào các ngày trước: Lượt bình chọn đầu tiên trong ngày, các lượt bình chọn sau không được chấp nhận. Đối với TB thực hiện đăng ký trong ngày: Là lượt bình chọn đầu tiên sau khi đăng ký thành công. Thời gian KH gửi tin nhắn bình chọn: từ 08 giờ 00 phút 00 giây sáng đến 21 giờ 00 phút 00 giây tối mỗi ngày. Đến 21 giờ 00 phút 00 giây, hệ thống sẽ ngừng tiếp nhận bình chọn để tổng kết kết quả bình chọn nhằm xác định The best Video trong ngày. The best Video trong ngày: Là video nào có lượt bình chọn nhiều nhất trong ngày. (Trong trường hợp có nhiều video có cùng lượt bình chọn, thì video nào đủ lượt bình chọn trước - tính theo thời gian bình chọn của người chơi cuối cùng cho video đó sẽ là The best Video trong ngày). KH bình chọn đúng The best Video sẽ được tích điểm trúng giải tuần, tháng. d. Quy định về tích lũy điểm thưởng: STT Hành động Điểm 1 Đăng ký thành công lần đầu tiên 100 2 Đăng ký lại từ lần thứ 2 50 3 Gia hạn thành công 50 4 Bình chọn The best Video đúng trong ngày 150 - Ghi chú: Trường hợp TB hủy gói cước và tái đăng ký trong chu kỳ tuần, tháng thì số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Điểm xét giải thưởng tuần là điểm số người chơi ghi được trong chu kỳ tuần đó (không bao gồm phần tích lũy của các tuần trước đó). Điểm xét giải thưởng tháng là điểm số tích lũy 04 tuần trong tháng của người chơi. Hết chu kỳ tháng, điểm số sẽ reset về 0. 3. GIẢI THƯỞNG: Tặng mã DataCode 1GB, Thẻ nạp tiền hoặc Tiền mặt a. Cơ cấu giải thưởng : Loại giải Giải thưởng Trị giá giải thưởng Số lượng Giải Ngày Tặng mã DataCode 1GB vào tài khoản, thời hạn sử dụng 10 ngày kể từ ngày được cộng. 10.000đ 01 giải/ngày Giải Nhất Tuần Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ 01 giải/tuần Giải Nhì Tuần Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ 01 giải/tuần Giải Ba Tuần Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000đ 01 giải/tuần Giải Tháng Tiền mặt 3.000.000đ 01 giải/tháng Ghi chú: Giải thưởng Ngày và Tuần không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. b. Quy định xét giải thưởng: TB đủ điều kiện tham gia xét thưởng là TB đăng ký gói dịch vụ, tham gia bình chọn và còn duy trì dịch vụ đến thời điểm công bố kết quả . Giải Ngày: Là TB thực hiện bình chọn đúng The best Video sớm nhất trong ngày. Giải Tuần: Giải nhất tuần : là TB có điểm số cao nhất tuần và có tham gia bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tuần đó. Giải nhì tuần : là TB có số điểm cao thứ hai sau TB nhất tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và có tham gia bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tuần đó. Giải ba tuần : là TB có số điểm cao thứ ba sau TB nhì tuần lấy theo thứ tự từ trên xuống dưới và có tham gia bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tuần đó. TB không tham gia bình chọn lần nào hoặc không bình chọn đúng ít nhất 1 lần trong tuần vẫn được tích lũy điểm nhưng không được xét thưởng. Trường hợp có nhiều hơn 01 TB có cùng số điểm bằng nhau thì TB nào có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất (nếu TB đăng ký/hủy nhiều lần thì tính theo thời gian đăng ký cuối cùng) sẽ là TB giành chiến thắng. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của Cổng chia sẻ Video NVGate. Giải Tháng: Là TB có điểm số cao nhất tháng và có tham gia bình chọn đúng The best Video ít nhất 01 lần trong tháng đó. Đối với Giải tháng, chương trình sẽ tìm ra 1 TB trúng giải và 03 TB dự phòng (là các TB có số điểm tích lũy cao tiếp theo). Trong trường hợp KH trúng thưởng chính thức từ chối nhận thưởng hoặc không đủ điều kiện nhận thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho các TB trong nhóm dự phòng, theo thứ tự từ cao đến thấp . Trường hợp có nhiều hơn 01 TB có cùng số điểm bằng nhau thì TB nào có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất (nếu TB đăng ký/hủy nhiều lần thì tính theo thời gian đăng ký cuối cùng) sẽ là TB giành chiến thắng. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của Cổng chia sẻ Video NVGate. Ghi chú: Hệ thống chỉ xét thưởng đối với TB đang active, sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. TB có thể xem danh sách KH trúng thưởng tại địa chỉ http://video.nvgate.vn/thebestvideo . c. Quy định chu kỳ tính thưởng: Chu kỳ tính thưởng: 01 tháng Giải Tuần: mốc tính giải thưởng theo các tuần: ngày 07 - giải tuần 1, ngày 14 - giải tuần 2, ngày 21 - giải tuần 3, ngày 30/31 (ngày cuối cùng của tháng) - giải tuần 4. Giải Tháng: thời gian từ ngày 01 đến ngày cuối cùng của tháng. d. Hình thức nhận giải: Giải Ngày: Sau khi xác định danh sách trúng thưởng, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông Nam Việt sẽ gửi mã Datacode cho KH trúng thưởng qua tin nhắn SMS. Sau đó, KH nạp mã Datacode để được cộng Data vào tài khoản. Giải Tuần: Được nạp trực tiếp vào tài khoản di động của số TB trúng thưởng thông qua hình thức Topup sau khi xác định danh sách trúng thưởng. Giải Tháng: KH nhận thưởng trực tiếp bằng tiền mặt hoặc chuyển khoản. STT Nội Dung Cú pháp gửi 1579 Nội dung Ghi chú 1 Đăng ký gói cước The best Video 1.1 - Đăng ký gói The best video - Cú pháp chính: DK BC - Cú pháp phụ: VIDEO, TBV, BC, B - KH mới đăng ký lần đầu (Miễn phí 01 ngày) DK BC Và các cú pháp khác: VIDEO, TBV, BC, B (DK) Chúc mừng bạn đã tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Mời bạn soạn VIP gửi 1579 để lấy danh sách Video đề cử và tham gia bình chọn The best Video trong ngày để nhận ngay 1GB/NGÀY và 3 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Miễn phí ngày đầu tham gia, sau km 2.000đ/ngày. Để ngừng tham gia, vui lòng soạn HUY BC gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 - Đăng ký gói The best video - Cú pháp chính: DK BC - Cú pháp phụ: VIDEO, TBV, BC, B - KH mới đăng ký lần 2 trở đi (không được miễn phí 01 ngày) DK BC Và các cú pháp khác: VIDEO, TBV, BC, B (DK) Chúc mừng bạn đã tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Mời bạn soạn VIP gửi 1579 để lấy danh sách Video đề cử và tham gia bình chọn The best Video trong ngày để nhận ngay 1GB/NGÀY và 3 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Giá cước 2.000đ/ngày. Để ngừng tham gia, vui lòng soạn HUY BC gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ/ ngày 1.3 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói cước DK BC Và các cú pháp khác: VIDEO, TBV, BC, B Bạn đang tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Soạn VIP gửi 1579 để lấy danh sách Video đề cử và tham gia bình chọn The best Video trong ngày để nhận ngay 1GB/NGÀY và 3 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.4 Đăng ký không thành công khi tài khoản không đủ tiền DK BC Và các cú pháp khác: VIDEO, TBV, BC, B Rất tiếc tài khoản của bạn không đủ để tham gia gói The best Movie của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate 2.000đ/ngày. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Hủy gói cước The best Video 2.1 Hủy thành công (Khi TB đang sử dụng gói) HUY BC Bạn đã hủy thành công và ngừng tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để tham gia lại, soạn DK BC gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Hủy khi chưa đăng ký HUY BC Yêu cầu không thành công do bạn chưa đăng ký tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để đăng ký tham gia, soạn DK BC gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 TB lấy danh sách Video đề cử trong ngày 3.1 TB lấy danh sách thành công VIP Video nào trong chuyên mục Funny trên Cộng đồng chia sẻ Video NVGate là The best Video của ngày hôm nay? A. Cặp bố con lầy lội nhất trên Tik Tok B. Mẹ chồng dạy con dâu nghệ thuật phòng the để giữ chồng C. Mr. Cần Trô bị gái tán D. Đỉnh cao của quảng cáo là đây Soạn BC <đáp án> gửi 1579 để tham gia bình chọn. Mỗi ngày bạn chỉ được bình chọn 01 lần duy nhất. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.2 TB lấy danh sách khi chưa đăng ký gói The best Video VIP Bạn chưa tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Soạn DK BC gửi 1579 để tham gia ngay và có cơ hội dành 1GB/NGÀY và 3 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 TB lấy danh sách khi gia hạn gói The best Video không thành công VIP Tài khoản của bạn không đủ để gia hạn gói cước The best Video (2.000đ/ngày) của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn VIP gửi 1579 để tiếp tục tham gia bình chọn The best Video ngày hôm nay. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 TB tham gia bình chọn 4.1 Bình chọn thành công BC <đáp án> Bạn đã bình chọn video [Tênvideo] là The best Video trong ngày thành công. Kết quả sẽ có từ 21:00 ngày hôm nay. Để kiểm trakết quả, mời Bạn soạn KT VIP gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.2 Bình chọn không thành công vì chưa soạn VIP trước đó BC <đáp án> Mời bạn soạn VIP gửi 1579 (0đ) để lấy danh sách video đề cử trong ngày và tham gia bình chọn. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.3 Bình chọn không thành công khi chưa đăng ký gói The best Video BC <đáp án> Bạn chưa tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Soạn DK BC gửi 1579 để tham gia ngay và có cơ hội trở thành người chiến thắng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.4 Bình chọn không thành công vì chọn đáp án không có trong câu trả lời BC <đáp án> Bình chọn không hợp lệ. Mời bạn soạn BC <Đáp án> gửi 1579 (Đáp án gồm: A, B, C, D). Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.5 Bình chọn không thành công vì đã tham gia bình chọn trước đó BC <đáp án> Bình chọn không thành công do bạn đã bình chọn trước đó. Mỗi ngày dịch vụ chỉ chấp nhận bình chọn 1 lần duy nhất. Mời bạn tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để giành ưu thế dẫn đầu, có cơ hội trở thành người chiến thắng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.6 Bình chọn ngoài thời gian từ 8:00:00 đến 21:00:00 BC <đáp án> Bình chọn không thành công vì thời gian bình chọn đã hết. Thời gian tham gia bình chọn từ 8:00 sáng đến 21:00 hàng ngày. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Kiểm tra điểm tích lũy và kết quả 5.1 Kiểm tra thành công TD Tổng điểm tích lũy được của Quý khách: trong tuần là [Số điểm], trong tháng là [Số điểm]. Mời quý khách tiếp tục bình chọn để tích lũy điểm thưởng, gia tăng cơ hội trở thành người chiến thắng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5.2 Không thành công vì chưa đăng ký gói The best Video TD Quý khách chưa tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Soạn DK BC gửi 1579 để tham gia ngay và có cơ hội trở thành người chiến thắng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5.3 - Thông báo kết quả The best Video trong ngày với TB trúng thưởng - Hệ thống trả MT thông báo cho TB trúng thưởng từ 21:00 đến 22:00 trong ngày - Hoặc TB chủ động soạn KT VIP gửi 1579 để kiểm tra kết quả KT VIP Chúc mừng bạn đã bình chọn đúng video [Tên video] là The best Video ngày hôm nay. Bạn được cộng 150 điểm vào tài khoản. Mời bạn truy cập http://video.nvgate.vn/ để được hướng dẫn xem video miễn cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 5.4 - Thông báo kết quả The best Video trong ngày với TB không trúng thưởng - TB chủ động soạn KT VIP gửi 1579 để kiểm tra kết quả KT VIP Thật đáng tiếc, Bạn đã chưa bình chọn đúng. The best Video ngày hôm nay là [Tên video]. Mời bạn truy cập http://video.nvgate.vn để được hướng dẫn xem video miễn cước 3G/4G. Chi tiết liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 5.5 - Thông báo kết quả The best Video trong ngày - TB chủ động soạn KT VIP gửi 1579 để kiểm tra kết quả - Thời điểm gửi tin trước 21:00 trong ngày KT VIP Hồi hộp quá! Kết quả sẽ có từ 21:00 ngày hôm nay. Mời Bạn vui lòng quay lại sau. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 5.6 - Thông báo kết quả The best Video trong ngày với TB chưa đăng ký dịch vụ - TB chủ động soạn KT VIP gửi 1579 để kiểm tra kết quả KT VIP Quý khách chưa tham gia gói The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Soạn DK BC gửi 1579 để tham gia ngay và có cơ hội trở thành người chiến thắng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 6 Cú pháp khác 6.1 Hướng dẫn gói cước The best Video HD BC Để tham gia gói The best Video, soạn DK BC. Để lấy danh sách video đề cử, soạn VIP. Để tham gia bình chọn The best Video trong ngày, soạn BC <Đáp án> (Đáp án: A, B, C, D). Tra cứu tổng điểm tích lũy, soạn TD. Tin nhắn gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6.2 Hướng dẫn chung của dịch vụ HD Chào mừng bạn đến với Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Để xem không giới hạn các clip HOT nhất hiện nay hoàn toàn MIỄN CƯỚC 3G/4G và thoả sức sáng tạo, đo sức hút, đừng quên cú pháp DK G hoặc DK G7 gửi 1579 (3.000đ/ngày; 15.000đ/tuần). Lấy mật khẩu, soạn MK. Kiểm tra quỹ điểm NVGate, soạn KQ. Hủy điểm tích lũy, soạn HUY magoi. Để mua lẻ tăng tốc, soạn TT. Để tham gia bình chọn The best Video, có cơ hội trở thành người chiến thắng, soạn DK BC. Tin nhắn gửi 1579. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). 0đ 6.3 Sai cú pháp Cú pháp bạn thực hiện chưa đúng. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc vui lòng liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Thông báo từ dịch vụ 7.2 Thông báo KH trúng giải Ngày được nhận mã Data Code Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng giải Ngày <dd/mm/yyyy> và nhận được mã thẻ Data từ gói cước The best Video của Cộng đồng chia sẻ Video NVGate. Mã Data Code của bạn là: [xxxxxx]. Vui lòng thao tác: *100*[DataCode]# và bấm phím gọi để nhận ngay 1GB vào tài khoản Data. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.3 Thông báo KH trúng giải Tháng Chúc mừng bạn đã là người chiến thắng giải [Nhất/Nhì/Ba] Tuần <dd/mm/yyyy> và vừa được cộng [số tiền] vào TKC. Mời bạn tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để tích lũy điểm thưởng, gia tăng cơ hội trở thành chủ nhân giải thưởng 3 TRIỆU ĐỒNG/THÁNG. Chi tiết truy cập http://video.nvgate.vn hoặc liên hệ 1900636459 (1.000d/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 