 Nhằm giải quyết khiếu nại của KH về việc bị các Công ty tài chính gọi đến thu hồi nợ làm phiền KH. Khi tiếp nhập khiếu nại Anh/Chị vui lòng yêu cầu KH cung cấp nội dung: Công ty đòi nợ tìm KH nợ tên gì, số hợp đồng là số mấy, số tiền nợ. KH cam kết không nợ cước các Công ty tài chính (nếu qua điện thoại thì ĐTV xác nhận với KH qua điện thoại là KH có nợ tiền không), nếu KH đến trực tiếp thì ghi vào phiếu cam kết không nợ cước. Khi tiếp nhận xong, Anh/Chị chuyển thông tin Công ty tài chính để yêu cầu xử lý cho KH (Nội dung gửi: Công ty tài chính tìm KH A với số hợp đồng…, số tiền nợ… nhưng KH khiếu nại tại MobiFone không phải là KH mà Công ty tài chính tìm, đề nghị loại thuê bao này khỏi danh sách đòi nợ). Nếu đúng KH khiếu nại đang nợ tiền thì báo cho KH nắm thông tin và chủ động giải quyết với Công ty tài chính. Đầu mối các Công ty tài chính: Công Ty TNHH ASIACOLLECT Ha Phuong Hong Thao &lrm; HaThao@asia-collect.com Cty tài chính nhất phương Chị Thủy nhatphuongttcn@gmail.com Cty TNHH Venesa, Deaura Anh Bắc 0936535468 bacdv@venesa.vn Homcredit 02838999666 info@homecredit.vn Lưu ý : Nếu KH khẳng định không liên quan đến khoản nợ, cuộc gọi ra mang tính quấy rối ghi âm sẵn nội dung đòi nợ, KH không thể kết nối với tổng đài CSKH của Công ty đòi nợ nên sẽ không thể có được thông tin người nợ và hợp đồng thì trường hợp này sẽ ghi note trong đơn khiếu nại là tổng đài tự động gọi cho KH. 