 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả sau, trả trước thỏa điều kiện TB MBF đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng DV Alobook tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: ​TB từ chối nhận tin nhắn QC TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, NV, sim thử, nội bộ, KH đặc biệt, KH VIP của TCT TB trong danh sách blacklist của DV TB Fast connect 2. NỘI DUNG: C ộng 10.000đ và 1 chỉ vàng mỗi tháng a. Giải thưởng: Giải thưởng Số lượng Đơn giá Tiền topup vào TKC 5.000 10.000 Giải tháng (01 chỉ vàng SJC) 03 3.200.000 3. QUY ĐỊNH: a. Giải Ngày: - Điều kiện: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên qua SMS với cú pháp quy định của KM. TB phải duy trì gói trong 3 ngày liên tiếp kể từ thời điểm đăng ký thành công . - Cách tham gia: đăng ký qua SMS theo cú pháp quy định Gói cước Thời hạn sử dụng Cú pháp SMS gửi 9303 Chính sách gói Đăng ký Hủy A1 (gói ngày) 01 ngày XN hoặc DK1 HUY_A1 - Giá cước: 2.000đ/ngày - KHÔNG được miễn phí 1 ngày đầu khi đăng ký qua cú pháp CTKM. - Gói tự động gia hạn nếu KH không hủy TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định của CTKM hoặc đăng ký qua các kênh khác: KHÔNG được hưởng KM. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+ 4, với T là ngày đăng ký gói) - Thời gian cộng thưởng: 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+3 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký b. Giải Tháng: - Cách thức xếp hạng: Một tháng được quy định là 30 ngày tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Toàn chương trình sẽ có 3 giải Tháng Kết thúc 01 tháng, tại thời điểm 23:59:59 ngày cuối cùng của tháng, hệ thống sẽ chọn ra 01 thuê bao trúng giải Tháng theo các tiêu chí như sau TT Tháng Tiêu chí 1 Tháng thứ nhất Thuê bao đăng ký dịch vụ thứ 99 2 Tháng thứ hai Thuê bao đăng ký dịch vụ thứ 999 3 Tháng thứ ba Thuê bao đăng ký dịch vụ thứ 8999 Các thuê bao trúng giải tháng phải là thuê bao đang sử dụng và gia hạn thành công liên tục dịch vụ Alobook tính đến thời điểm xét thưởng. Nếu thuê bao gia hạn không liên tục hoặc hủy dịch vụ sẽ bị hủy số thứ tự trong danh sách giải tháng Thời gian xét thưởng của tháng theo số liệu trên hệ thống tại thời điểm xét thưởng Một thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM Trường hợp khách hàng đã trúng giải tháng thì ở các tháng tiếp theo giải thưởng sẽ được trao cho các số thứ tự kế tiếp Nếu số lượng người tham gia không đạt đến số thứ tự trao giải như trong quy định (Bảng 1) thì sẽ coi như không có người trúng thưởng Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định hoặc thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác ngoài SMS sẽ không được tham gia xét giải tháng Nếu khách hàng hủy dịch vụ, số thứ tự xếp hạng của khách hàng sẽ bị hủy, không được bảo lưu - Quy định trao giải: Việc xác minh và trao giải thưởng tháng được thực hiện theo đúng quy định và quy trình của Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong Xác minh người trúng thưởng: trong vòng 05 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới thuê bao trúng thưởng Thời gian trao thưởng: trong vòng 10 ngày kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định Trường hợp khách hàng không đủ điều kiện nhận giải do quá thời gian trao thưởng/từ chối nhận thưởng - giải thưởng sẽ đc xem là không có người trúng thưởng Hình thức trao thưởng: Tiền mặt/chuyển khoản hoặc hiện vật. Việc trao giải tiền mặt hay hiện vật sẽ do Tân Phong quyết định và trao thưởng Trường hợp trong 02 ngày thông báo, Tân Phong không thể liên hệ được cho khách hàng và máy khách hàng không nhận được tin nhắn vì lý do khách quan như không lắp sim, ngoài vùng phủ sóng,… Trường hợp này Tân Phong sẽ không chịu trách nhiệm. Khi kết thúc 05 ngày từ khi nhắn tin thông báo và vẫn chưa xác minh được thuê bao trúng giải, giải thưởng sẽ được coi là không có người trúng thưởng Khách hàng chỉ được nhận giải khi cung cấp đúng thông tin đăng ký trên hệ thống Mobifone trong thời gian tham gia CTKM. Tân Phong không chấp nhận trường hợp khách hàng đổi lại thông tin chính chủ của sim sau khi được thông báo trúng giải - Quy trình trao giải: Bước 1: Tân Phong sẽ xác nhận thông tin chính chủ của sim trúng giải trên hệ thống Mobifone Bước 2: Gọi điện và nhắn tin thông báo tới số trúng giải để thông báo ít nhất 2 lần/ngày từ 8h00 đến 17h00 trong vòng 2 ngày từ khi có kết quả giải thưởng và gửi tin nhắn thông báo Bước 3: Yêu cầu người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, địa chỉ) Bước 4: Nếu người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin mà Tân Phong ghi nhận được tại thời điểm kết thúc chu kỳ trao thưởng, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5: Yêu cầu người trúng thưởng mang theo sim trúng giải, CMND/hộ chiếu và 02 bản photo CMND có công chứng đến địa điểm trao giải của Tân Phong để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí còn nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp thì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong vòng 5 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo cho người trúng giải. Nếu khách hàng nhận giải ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, ban tổ chức sẽ chuyển số tiền tương tự giá trị hiện vật vào tài khoản của khách hàng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có) Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của Mobifone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ. Nếu thành công quay lại bước 5. Khi có đủ giấy tờ thủ tục thì cần gửi lại trong vòng 5 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo người trúng thưởng. Nếu không thành công thì Tân Phong sẽ xử lý giải thưởng theo quy định chương trình Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được Tân Phong hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 10 kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định 3 . NHẮN TIN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Yêu cầu đăng ký DK1 gửi 9303 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày của dịch vụ Alobook do TanPhong cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y A1 gửi 9303. Giá cước 2.000đ/ngày. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 30 phút nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký thành công 2.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Alobook theo cú pháp khuyến mại (không được hưởng khuyến mại đăng ký lần đầu) Soạn Y A1 gửi 9303 Cú pháp: XN gửi 9303 MT1: Gói ngày (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói NGÀY dịch vụ Alobook. Truy cập địa chỉ http://alobook.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9303. Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội được cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 3 ngày và giải Tháng 01 chỉ vàng SJC 2.2 Khách hàng hủy đi đăng ký lại CTKM Soạn XN gửi 9303 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói NGÀY dịch vụ Alobook. Truy cập địa chỉ http://alobook.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY A1 gửi 9303. Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy 3.1 Khách hàng hủy dịch vụ Soạn HUY A1 gửi 9303 Quý khách đã Hủy thành công DV Alobook. Đăng ký lại DV, soạn DK gửi 9303 hoặc truy cập http://alobook.vn . Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao đủ điều kiện nhận khuyến mại 4.1 Giải ngày Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn được nhận khuyến mại từ MobiFone, quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Giải tháng Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn được nhận khuyến mại từ DV Alobook. Quý khách sẽ nhận được 1 CHỈ VÀNG SJC. Mời Quý khách liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định) để nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo trúng giải 5.1 Giải ngày: Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 3 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp tiền trực tuyến xPay MT2: (CT) Chúc mừng, bạn đã được cộng 10.000đ vào TKC từ MobiFone. Chi tiết liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 