 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước và trả sau đăng ký gói Q5 Okara data: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) Okara data trong thời gian diễn ra CTKM (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Cty TNHH Giải pháp A Plus và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: KH đăng ký gói tích lũy điểm có cơ hội trúng thưởng: Điện thoại Samsung S10 Plus 128GB, Máy giặt Samsung Inverter 8kg, Điều hòa Toshiba Inverter 1HP, Top-up MobiFone 5.000đ Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá Giải Chung cuộc Điện thoại Samsung S10 Plus 128GB 1 22.990.000đ Giai đoạn 1: từ ngày 20/06/2019 đến ngày 19/07/2019 Giải Nhất Máy giặt Samsung Inverter 8kg WW80J52G0KW/SV Mẫu 2019 1 8.790.000đ Giai đoạn 2 (từ ngày 20/07/2019 đến ngày 18/08/2019) Giải Nhất Điều hòa Toshiba Inverter 1HP RAS-H10D1KCVG-V Mẫu 2019 1 8.990.000đ Giải Kết nối Top-up MobiFone 5.000 đồng 4.500 5.000đ - Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm VAT. Đối với giải thưởng là hiện vật và du lịch: Màu sắc giải thưởng do Cty TNHH Giải pháp A Plus quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. Danh sách trúng giải: Giải/ Okara - Hát hay - Nhận quà Điểm tích lũy KH trúng giải Chung cuộc 655.000 90938xxxx Giải Nhất 20/6 - 19/07/2019 205.000 93634xxxx Giải Nhất 20/7 - 18/8/2019 190.000 79424xxxx 3. NỘI DUNG CTKM: a. Quy định về cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) của dịch vụ Okara data (Chi tiết) . Các TB đang sử dụng một trong các gói cước nêu trên của dịch vụ Okara data trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM, điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. b. Quy định về điểm tích luỹ: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) 5.000đ/lần 5.000điểm/giao dịch Đối với TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a.. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Đặc biệt: Giải Chung cuộc áp dụng cho tất cả các TB có điểm số phát sinh trong thời gian từ ngày đầu tiên đến ngày kết thúc CTKM. TB trúng giải Chung cuộc là TB xếp hạng thứ 100 trong CTKM theo cách thức xếp hạng nêu trên. c. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Nhất tháng: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 20/06/2019 đến 23h59:59 ngày 19/07/2019 Xếp hạng thứ 246 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 20/07/2019 đến 23h59:59 ngày 18/08/2019 Xếp hạng thứ 345 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Đặc biệt. d. Đối với Giải Kết nối: Giải Kết nối được trao cho các TB thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước Q5 (bao gồm cả các cú pháp phụ Q6, Q7, Q8, Q9) tính từ 0h00 ngày 20/06/2019 cho đến khi trao hết số lượng đã công bố. Trong một ngày, hệ thống sẽ thực hiện lọc ra 50 KH có thời gian đăng ký (không phân biệt đăng ký mới hay tái đăng ký) gói cước Q5 sớm nhất trong ngày. Thời gian được tính theo thời gian hệ thống ghi nhận việc đăng ký/tái đăng ký gói cước Q5 của KH. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải Kết nối trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+2 với N là ngày TB đăng ký mới/ Tái đăng ký thành công.55 5. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 6. THỜI GIAN ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Cty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Cty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. - KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Cty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Cty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 7. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Cty TNHH Giải pháp A Plus Địa chỉ: Số nhà 72, ngõ 9, Vân Hồ 3, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Tp Hà Nội, Việt Nam 8. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty TNHH Giải pháp A Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Tổng Cty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Cty TNHH Giải pháp A Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 