 TÓM TẮT : Fshare data là gói cước cung cấp data cho TB MobiFone để sử dụng dịch vụ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu trực tuyến bằng công nghệ điện toán đám mây với KH, bạn bè và gia đình. KH có thể sử dụng tính năng của gói qua ứng dụng Fshare hoặc wapsite http://fshare.vn Đăng ký: DK <Mã gói> g ửi 999 ( F0 : 3.000đ/24h; F1 : 5.000đ/24h, F7 : 20.000đ/7*24h , F3 0 : 80.000đ/30*24). Các bước Chi tiết Tiện ích G ói cước cung cấp data cho TB MobiFone để sử dụng dịch vụ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu trực tuyến bằng công nghệ điện toán đám mây đơn giản, tiện dụng và an toàn cho người dùng có thể lưu trữ dữ liệu với KH, bạn bè và gia đình. Điều kiện - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều . - Không bao gồm thuê bao Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/ Fast Connect Zone/MDT. Cú pháp - Qua SMS (gửi 999) Đăng ký gói ngày: DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy dịch vụ: HUY_ <Mã gói> Lấy mật khẩu: MK Không gia hạn gói cước : KGH_ <Mã gói> Kiểm tra dung lượng: KT_ <Mã gói> Sử dụng - Tải và c ài đặt ứng dụng Fshare: bằng cách truy cập Google Play, Apple Store chọn từ khóa là Fshare. - Sử dụng các dịch vụ trên ứng dụng Fshare: KH đăng nhập bằng user và mật khẩu được trả về trong tin nhắn đăng ký gói cước Fshare data và sử dụng các tính năng Cước phí - Cước thuê bao : F0 (3.000đ/24h); F1 (5.000đ/ 24h) ; F7 (20.000đ/ 7*24h), F30 (80.000đ/ 30*24h) - Cước gửi tin nhắn 999: 200đ/SMS 1. ĐỐI TƯỢNG: Fshare data là gói cước cung cấp data cho TB MobiFone để sử dụng dịch vụ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu trực tuyến bằng công nghệ điện toán đám mây đơn giản, tiện dụng và an toàn cho người dùng có thể lưu trữ dữ liệu với khách hàng, bạn bè và gia đình. Các dữ liệu được lưu trữ trên ứng dụng Fshare đa dạng và chia sẻ ở bất cứ đâu, đơn giản, nhanh chóng, bảo mật cho người dùng: Tài liệu, các nội dung giải trí: phim, ảnh, ca nhạc, game …, phần mềm. Địa chỉ web/wapsite giới thiệu DV: http://mobifone.fshare.vn Thời gian cung cấp dịch vụ: từ ngày 19/06/2019. Kênh đăng ký dịch vụ: Giai đoạn 1: SMS. Giai đoạn 2 (từ 14/10/2019): AVB (chỉ dành cho từng tập thuê bao theo từng thời điểm nhận được cuộc gọi mời đăng ký) Kênh sử dụng gói cước: Wapsite và ứng dụng Đối tượng và điều kiện sử dụng gói cước TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Không bao gồm thuê bao Fast Connect (cá nhân, doanh nghiệp)/ Fast Connect Zone/MDT. Tính năng ứng dụng: G ói cước cung cấp cho các khách hàng sử dụng ứng dụng hoặc các wapsite tương ứng D anh sách wapsite và ứng dụng cung cấp dịch vụ: STT Fshare data Ứng dụng URL 1 Gói cước Fshare data Fshare http://fshare.vn 1. CƯỚC PHÍ: TT Tên gói dịch vụ Mã gói Giá cước gồm VAT (VNĐ) Thời gian sử dụng Quyền lợi thuê bao 1 Ngày F0 (từ 14/10/2019) 3.000đ 24 giờ - Không giới hạn dung lượng truy cập vào wapsite http://fshare.vn và ứng dụng Fshare. - 200 MB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0. - Quyền lợi khác: Dung lượng lưu trữ đảm bảo: 5GB KH được 2 lượt tải xuống (download) không giới hạn tốc độ mỗi ngày trên wapsite/ứng dụng Fshare, không giới hạn dung lượng file tải xuống. Khi hết 2 lượt, các lượt tải xuống sau vẫn áp dụng miễn phí data nhưng giới hạn tốc độ tải chậm hơn. Số lượt này sẽ thiết lập lại khi qua ngày. F1 - D ừng cung cấp từ 0h00 01/11/2022 5.000đ 24 giờ - Không giới hạn dung lượng truy cập vào wapsite http://fshare.vn và ứng dụng Fshare. - 350 MB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0. - Quyền lợi khác: Dung lượng lưu trữ đảm bảo: 5GB KH được 3 lượt tải xuống (download) không giới hạn tốc độ mỗi ngày trên wapsite/ứng dụng Fshare, không giới hạn dung lượng file tải xuống. Khi hết 3 lượt, các lượt tải xuống sau vẫn áp dụng miễn phí data nhưng giới hạn tốc độ tải chậm hơn. Số lượt này sẽ thiết lập lại khi qua ngày. 2 Tuần F7 - dừng cung cấp từ 0h00 04/06/2021 20.000đ 7 * 24 giờ - Không giới hạn dung lượng truy cập vào wapsite http://fshare.vn và ứng dụng Fshare. - 1 GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 - Quyền lợi khác: Dung lượng lưu trữ đảm bảo: 5GB KH được 22 lượt tải xuống không giới hạn tốc độ mỗi tuần trên wapsite/ứng dụng Fshare, không giới hạn dung lượng file tải xuống. Khi hết 22 lượt tải, các lượt tải xuống sau vẫn áp dụng miễn phí data nhưng giới hạn tốc độ tải chậm hơn. Số lượt này sẽ thiết lập lại khi qua tuần. 3 Tháng F30 - Dừng cung cấp từ 18/12/2020. 8 0.000đ 30 * 24 giờ - Không giới hạn dung lượng truy cập vào wapsite http://fshare.vn và ứng dụng Fshare. - 3GB truy cập Internet ngoài gói. - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 - Quyền lợi khác: Dung lượng lưu trữ đảm bảo: 5GB KH được 100 lượt tải xuống không giới hạn tốc độ mỗi tháng trên wapsite/ứng dụng Fshare, không giới hạn dung lượng file tải xuống. Khi hết 100 lượt tải, các lượt tải xuống sau vẫn áp dụng miễn phí data nhưng giới hạn tốc độ tải chậm hơn. Số lượt này sẽ thiết lập lại khi qua tháng. Lưu ý: Dung lượng data đệm truy cập Internet ngoài gói: Cộng trên PCRF. Khi hết dung lượng này, hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps và có thông báo cho KH. 2. QUY ĐỊNH: Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng quốc tế. KH sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng truyền hình trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple hoặc truy cập website các dịch vụ truyền hình). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera mini Trình duyệt UC Brower Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý: Không có màn hình pop up thông báo cho KH khi KH truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Truy cập các clip quảng cáo được nhúng sẵn trên các ứng dụng truyền hình có phát sinh cước ngoài gói; Tính năng Analytic của Google, Facebook áp dụng trong các ứng dụng truyền hình có thể phát sinh cước ngoài gói 150kb/1 giờ sử dụng do các ứng dụng này tích hợp sẵn 1 số tính năng Analytic của Facebook; Google. Khi KH chuyển từ gói Không giới hạn (MIU, MIU90,MIU120,BMIU, D15A, M70, M90, M120, M200, gói 4G cơ bản, gói Data Plus, Data Plus 4G và các gói chu kỳ dài - bao gồm cả các gói cước chu kỳ dài 3, 6, 12 tháng) sang gói giới hạn dung lượng (M0/M15/M25/M50): Nếu KH đang dùng gói cước ngày, tuần, tháng của Fshare Data: Dung lượng đệm sẽ có hiệu lực. KH chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói thuộc gói cước Fshare data (F1, F7, F30). Quy định khác: Dung lượng tốc độ cao của gói Fshare Data chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ Domain được khai báo của ứng dụng Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói cước giống như các gói data thông thường (GH <MAGOI> gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, KH có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK <MAGOI> gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới). Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng. Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến KH. 3 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi KH đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói Fshare data. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của KH sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho KH. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 15 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 07 ngày/lần với gói tuần và 30 ngày/ lần với gói cước tháng. Đối với TBTS: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, KH vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng truyền hình qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap miễn phí của gói cước nhưng không phải do Fshare data cung cấp): tính cước theo giá gói M0 (nếu KH không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác)/ hoặc tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản (nếu KH đăng ký đồng thời 2 gói cước). Thứ tự trừ cước khi KH sử dụng đồng thời gói Fshare data và các gói cước data: Truy cập domain/IP Fshare data: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói Fshare data. Truy cập ngoài domain/IP: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại → Dung lượng gói Data theo Zone → Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) → Data Code → Dung lượng tốc độ cao của gói F1/F7/F30 → Dung lượng data của gói cơ bản. 1. ĐĂNG KÝ, HỦY, GIA HẠN GÓI CƯỚC: TT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Số tắt để nhận yêu cầu 1 Đăng ký gói cước DK_<MÃ GÓI> hoặc <MÃ GÓI> 999 (200đ/SMS) Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi khách hàng soạn tin nhắn. 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_<MÃ GÓI> 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước DK_<MÃ GÓI> Hoặc <MÃ GÓI> 6 Lấy lại tài khoản truy cập MK - Từ 14/10/2019: thêm hướng đăng ký qua AVB, quy trình: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ 2. TÍNH NĂNG GHI NHẬN ĐĂNG KÝ KHI KH ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG: Áp dụng việc ghi nhận đăng ký gói cước trong trường hợp KH đăng ký KHÔNG thành công (do trừ cước không thành công). Cụ thể:​ Điều kiện Quy định từ 12/7/2019 Trường hợp 1: Thuê bao không đăng ký, giá hạn sử dụng gói Fshare data trong 90 ngày (F1/F7/F30) Tài khoản chính < Giá gói cước - Thông báo cho thuê bao đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. KH KHÔNG được miễn phí 1 ngày - Không kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng ngay - Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành Trường hợp 2: Thuê bao đã từng sử dụng gói Fshare data trong vòng 90 ngày (F1/F7/F30) Tài khoản chính < Giá gói cước - Thông báo cho thuê bao đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. - Không trừ cước thuê bao tại thời điểm ghi nhận đăng ký - Không kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng ngay - Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Cài đặt ứng dụng Fshare: bằng cách truy cập Google Play, Apple Store chọn từ khóa là Fshare hoặc truy cập theo địa sau: STT Tên ứng dụng Nền tảng Địa chỉ cài đặt 1 Fshare Android https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fsharemobile 2 iOS https://itunes.apple.com/vn/app/fshare/id883045891?mt=8 3 Web/wap http:// fshare.vn Sử dụng các dịch vụ trên ứng dụng Fshare: KH đăng nhập bằng user và mật khẩu được trả về trong tin nhắn đăng ký gói cước Fshare data và sử dụng các tính năng. TT Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS thông báo Ghi chú 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_<MA GOI> hoặc <MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 TB đăng ký thành công gói ngày F1 F1 hoặc DK_F1 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5000 dong/ngay . Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.1.2 TB đăng ký thành công gói tuần F7 F7 hoặc DK_F7 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Tang them 1.5GB/7 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 25000d/7ngay . Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F7. De huy goi soan HUY F7 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.1.3 TB đăng ký thành công gói tháng F30 F30 hoặc DK_F30 hoặc DK F30 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Tang them 4.5GB/30 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 90000d/30ngay. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F30. De huy goi soan HUY F30 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.1.4 TB đăng ký thành công gói ngày F0 - Từ 10/10/2022: Chuc mung Quy khach DK thanh cong goi cuoc F0. Khong gioi han Data 3G/4G TOC DO CAO truy cap vao ung dung Fshare. Quy khach co 200MB/ngay data TOC DO CAO de truy cap Internet. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss, goi cuoc tu dong gia han. Tai ung dung Fshare tai: https://www.fshare.vn/site/tool de su dung. Gia goi: 3.000 dong/ngay. De huy goi, soan HUY F0 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB đăng ký không thành công do đang sử dụng gói cước Fshare Data DK_<MA GOI> hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi cuoc <MA GOI> nen khong dang ky duoc goi cuoc <MA GOI> Trường hợp gói được đăng ký và gói KH đang có KHÔNG trùng nha 1.3 TB đang có gói <MA GOI>, thực hiện đăng ký tiếp gói <MA GOI> mới DK_<MA GOI> hoặc <MA GOI> Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, HSD den dd/mm/yyyy. Neu muon dang ky lai goi <MA GOI>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on!. Trường hợp gói được đăng ký và gói KH đang có trùng nhau Trường hợp đủ tiền Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trường hợp không đủ tiền 1.3.1 TB còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_<MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui DK_ten goi den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.4 TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK_<MA GOI> hoặc <MA GOI> 1.4.1 Trường hợp TB trả trước KHÔNG đăng ký sử dụng gói Fshare Data trong vòng 90 ngày gần nhất , thực hiện đăng ký gói cước nhưng không đủ tiền trong tài khoản F1 Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <mã gói cước>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <MA GOI> gui 999 neu khong muon gia han <mã gói cước>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký TB nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 1.4.1.1 - Hết 1 ngày miễn phí - TB gia hạn thành công Áp dụng theo bản tin MT gia hạn thành công hiện hành của gói cước tại mục 3. 1.4.1.2 - Hết 1 ngày miễn phí - TB gia hạn không thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry hiện hành của gói cước. 1.4.2 TB trả trước ĐÃ sử dụng gói Fshare Data trong vòng 90 ngày gần nhất thực hiện đăng ký gói cước nhưng không đủ tiền trong tài khoản DK_<MA GOI> hoặc <MA GOI> Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <F1, F7 hoac F30>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <MA GOI> gui 999 neu khong muon gia han <F1, F7 hoac F30>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.4.3 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký TB nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY_<MAGOI> 2.1 TB hủy khi gói cước F1 còn thời hạn sử dụng Goi cuoc F1 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. TB hủy khi gói cước F7 còn thời hạn sử dụng Goi cuoc F7 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. TB hủy khi gói cước F30 còn thời hạn sử dụng Goi cuoc F30 van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan HUY gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 2.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_F1 gui 999. Xin cam on! 2.3 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói F1 (Tuần suất gửi thông báo 15ngày/lần) Ban dang su dung goi F1, truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. Chi tiet lien he 9090 Chi tiet lien he 9090. 3.1.2 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn gói F7 Goi cuoc F7 vua duoc gia han thanh cong, truy cap ung dung Fshare khong gioi han dung luong, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 1.5GB dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi25.000d/7ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F7. Chi tiet lien he 9090 TB trả sau/TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn gói F30 Goi cuoc F30 vua duoc gia han thanh cong, truy cap ung dung Fshare khong gioi han dung luong, tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 4.5GB dung luong toc do cao de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi90.000d/30ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F30 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F30. Chi tiet lien he 9090 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói F1/F7/F30) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <MA GOI>gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 3.4 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> 4.1 TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚCDATA KT_<MA GOI> 5.1 TB đang sử dụng gói cước F1/F7/F30 gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi <MA GOI>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO truy cap ung dung Fshare. Dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc con lai la <data>. Chi su dung tai Viet Nam. 5.2 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc (ma goi: goi ngay F1, goi tuan F7 hoac goi thang F30) gui 999. Xin cam on 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chitiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) Khi KH sử dụng hết dung lượng tốc độ caongoài gói FSHAREtrong chu kỳ sử dụng của gói cước F1 Quy Khach da su dung het [Data]dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet ngoai ung dung Fshare se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan F1 gui 999 de duoc su dung them 350MB/ngay TOC DO CAO. Gia goi: 5.000d F7 Quy Khach da su dung het [Data]dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet ngoai ung dung Fshare se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan F7 gui 999 de duoc su dung them 1.5GB/7ngay TOC DO CAO. Gia goi: 25.000d F30 Quy Khach da su dung het [Data]dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet ngoai ung dung Fshare se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan F30 gui 999 de duoc su dung them 4.5GB/30ngay TOC DO CAO. Gia goi: 90.000d 9 LẤY LẠI PASSWORD TRUY CẬP FSHARE MK Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau <password>. Truy cap ung dung Fshare de xem Truyen hinh KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO. Chi tiet lien he 9090. Tran trong. 