 I. ĐIỀU KIỆN KHÔI PHỤC SỐ: Số thuê bao yêu cầu khôi phục: phải đúng chủ cũ; thuê bao bị cắt hủy do quá hạn sử dụng, cắt hủy do nợ cước hoặc quá hạn nạp tiền. Khách hàng khôi phục số phải cam kết sử dụng số theo quy định; trường hợp thuê bao bị hủy do nợ cước phải thực hiện thanh toán hết cước nợ trên hệ thống. Số thuê bao phải có trạng thái "	" Số ngưng sử dụng "	". Trường hợp số thuê bao là số đã ghép lô, số được quy hoạch cho CH/ĐL bị hủy quá thời gian 3 tháng , sẽ không được hỗ trợ. Bổ sung từ 10/11/2019: Tất cả các trường hợp khôi phục phải có đơn đề nghị và cam kết không chuyển mạng. Thuê bao trả sau cắt hủy do nợ cước quá hạn đầu số và địa chỉ thông báo cước tại Công ty 5, được tái sử dụng sau 15 ngày kể từ ngày cắt hủy. II. QUY ĐỊNH, THỦ TỤC KHÔI PHỤC SỐ : 1. Đối với thuê bao khôi phục trong thời hạn giữ số (trong 5 ngày tính từ ngày cắt hủy) : Cửa hàng/TTGD thực hiện gửi đề nghị khôi phục (theo mẫu 1), có đầy đủ thông tin, chữ ký của Khách hàng và Cửa hàng trưởng nơi tiếp nhận đề nghị; hồ sơ khôi phục cho Phòng CSKH thực hiện kiểm tra, hỗ trợ. Tất cả các số thuê bao bao gồm cả số đặc biệt, số khuyến khích, số cam kết được phép phục hồi nguyên trạng hoặc đấu nối theo yêu cầu của khách hàng . ​ 2. Đối với thuê bao khôi phục quá thời hạn giữ số (quá 5 ngày tính từ ngày cắt hủy): Loại số tự do chưa quy hoạch cho CH/ĐL: Cửa hàng/TTGD thực hiện gửi giấy đề nghị khôi phục có chữ ký xác nhận của GDV và cửa hàng trưởng (Mẫu 1), bộ hồ sơ hợp đồng khôi phục theo hình thức thuê bao trả sau theo đúng quy định hiện hành cho Phòng CSKH thực hiện kiểm tra, hỗ trợ. Loại số tự do đã quy hoạch cho CH/ĐL: Cửa hàng/ TTGD thực hiện gửi giấy đề nghị khôi phục có chữ ký xác nhận của GDV và cửa hàng trưởng (Mẫu 1); hồ sơ khôi phục thuê bao dưới hình thức thuê bao trả sau cho đầu mối quản lý kho số P.KHCN xem xét, nếu đồng ý hỗ trợ Phòng KHCN sẽ chuyển số về đầu mối hỗ trợ khôi phục để đấu nối cho khách hàng: Cụ thể từ 10/11/2019: Đối với yêu cầu khôi phục số của các cửa hàng thuộc Công ty 5: chuyển số về mã cửa hàng tiếp nhận để GDV thực hiện đấu nối cho khách hàng. Đối với yêu cầu khôi phục số của công ty khác: chuyển số và hồ sơ khôi phục về phòng CSKH mailto dung.ttien@mobifone.vn , thuy.ntt@mobifone để hỗ trợ đấu nối cho khách hàng. Loại số đặc biệt, số khuyến khích: Bước 1: Cửa hàng/ TTGD các CTKV gửi giấy đề nghị có chữ ký theo mẫu tại phụ lục (mẫu 1 dành cho các cửa hàng thuộc Công ty 5, mẫu 3 - dành cho các cửa hàng công ty khác) có chữ ký của Giám đốc Chi nhánh/CTKV nơi đề nghị khôi phục cho đầu mối hỗ trợ Phòng Chăm sóc khách hàng Công ty 5 trình Lãnh đạo Công ty phê duyệt; Bước 2: Sau khi có phê duyệt của Lãnh đạo Công ty 5, Phòng Khách hàng cá nhân chuyển số về đầu mối hỗ trợ khôi phục để đấu nối cho khách hàng. Đối với yêu cầu khôi phục của các cửa hàng thuộc Công ty 5: chuyển số về mã cửa hàng tiếp nhận để GDV thực hiện đấu nối cho khách hàng Đối với yêu cầu khôi phục của cửa hàng thuộc Công ty khác: chuyển số và hồ sơ khôi phục về phòng CSKH mailto dung.ttien@mobifone.vn, thuy.ntt@mobifone để hỗ trợ đấu nối cho khách hàng. Từ 10/11/2019 : Số thuộc trang chọn số Online, Kênh chuỗi: Thực hiện theo hướng dẫn tại công văn số 706/MOBIFONE - KD ngày 09/2/2019 về việc bổ sung quy định quản lý số, khôi phục số thuộc kho số online. Thời gian cắt hủy Đối tượng Quy định khôi phục Các bước thực hiện Thuê bao còn thời hạn giữ số (hủy số trong vòng 5 ngày) - Thuê bao tham gia các gói khuyến mại, gói cam kết chưa đủ thời gian cam kếtàKhôi phục lại phải đấu gói khuyến mại hoặc gói cam kết.Thời gian cam kết sử dụng gói khuyến mại hoặc gói cam kết được tính lại kể từ ngày khôi phục. - Thuê bao không tham gia các gói cam kết, gói khuyến mạià Khôi phục bình thường B1: Đơn đề nghị của khách hàng ghi rõ nội dung đấu cam kết loại nếu có…(theo mẫu 1 tại phụ lục), toàn bộ hợp đồng điền đầy đủ thông tin theo quy định hiện hành. B2: Cửa hàng trưởng/ CV CSKH gửi hồ sơ cho đơn vị hỗ trợ khôi phục số B3: Đơn vị hỗ trợ khôi phục số chuyển số về CH đấu nối. Thuê bao không còn thời hạn giữ số (số hủy quá 5 ngày) Số thuê bao thuộc loại Khuyến khích, cam kết - Khôi phục trả sau MobiGold. - Thuê bao thuộc loại cam kết phải đấu cam kết. - Thuê bao không thuộc loại cam kết: Phải đấu một gói cước bất kỳ theo chương trình khuyến mại hiện hành. B1: Đơn đề nghị của khách hàng ghi rõ nội dung đấu cam kết loại…(theo mẫu 2 tại phụ lục) B2: Scan đề nghị gửi P.CSKH qua mail: mien.thi.ctv@mobifone.vn. B3: P.CSKH ktra, trình Lãnh đạo Công ty 5 B4: Nếu được Lãnh đạo Công ty 5 duyệt, P.CSKH thông báo kết quả và gửi hồ sơ cho Công ty Cổ phần Công nghệ phần mềm và nội dung số OSP B5: Công ty Cổ phần Công nghệ phần mềm và nội dung số OSP ktra và chuyển số về CH công ty 5 tự đấu nối.o:p> Số thuê bao thuộc loại số tự do - Khôi phục trả sau MobiGold B1: Đơn đề nghị của khách hàng (theo mẫu 1 tại phụ lục) B2: Cửa hàng trưởng gửi hồ sơ cho đơn vị hỗ trợ khôi phục số B3: Đơn vị hỗ trợ khôi phục số chuyển số về CH đấu nối 3. Thời gian tiếp nhận hồ sơ, đề nghị khôi phục: Thứ 2 đến thứ 6, từ 8h00 đến 17h00 ; Trường hợp KH ra cửa hàng đề nghị khôi phục số ngoài giờ hành chính, thứ 7, CN, ngày nghỉ lễ, ngày nghỉ tết. Đề nghị Cửa hàng liên hệ với bộ phận đấu nối của Công ty tiếp nhận khôi phục để khóa, cấm tác động thuê bao. Công ty 5 sẽ căn cứ vào thời gian gửi Email để xác định hỗ trợ. Khi có yêu cầu xử lý phát sinh các nghiệp vụ đấu nối, khôi phục ngoài giờ hành chính các anh chị liên hệ chị Nguyễn Thị Thanh Thủy mail: thuy.ntt@mobifone.vn - ĐT: 0936865868. 4. Các yêu cầu, quy định khác: Khi gửi Email thủ tục phải dùng Email MobiFone (có tên miền @mobifone.vn ) và có xác nhận của cửa hàng trưởng/ trưởng quận huyện nơi làm đề nghị khôi phục. Các đơn vị có đề nghị khôi phục số chịu trách nhiệm kiểm tra đảm bảo tính xác thực của hợp đồng khôi phục, hoàn thiện và sửa lại các thông tin đấu nối cho đúng chính xác với hợp đồng thực tế, sửa lại mã cửa hàng, số hợp đồng và nộ hồ sơ tại đơn vị mình quản lý. Sau khi Công ty 5 thực hiện đấu nối khôi phục, Cửa hàng/TTGD nơi đề nghị khôi phục kiểm tra lại dữ liệu và hoàn thiện đầy đủ các thông tin, hồ sơ liên quan, thay đổi lại mã cửa hàng … Các trường hợp khôi phục lại số không theo đúng quy định yêu cầu các đơn vị trình Lãnh đạo Công ty khu vực xem xét phê duyệt. III. ĐẦU MỐI HỖ TRỢ: (ĐTV KHÔNG cung cấp cho khách hàng) TT Nghiệp vụ hỗ trợ Đầu mối hỗ trợ và địa chỉ Email Điện thoại Đơn vị 1 Tiếp nhận, kiểm tra, xử lý các trường hợp khôi phục với loại số tự do; số đặc biệt, số khuyến khích. Từ 13/02/2020 : daunoict5@mobifone.vn Theo số điện thoại trên email Phòng CSKH 2 Tiếp nhận, kiểm tra, hỗ trợ chuyển các đã đư ợc quy hoạch cho các CH, Đại lý hủy quá 5 ngày cho các đơn vị đấu nối khi có yêu cầu của khôi phục số của khách hàng. Chuyển các số khuyến khích, số đặc biệt, số cam kết hủy quá hạn 05 ngày cho các đơn vị khi có phê duyệt của Lãnh đạo Công ty 5 Anh Bùi Quốc Dũng: dung.buiquoc@mobifone.vn 0934328696 Phòng KHCN Chị Nguyễn Thị Vân Anh anh.nthivan.ctv@mobifone.vn 0902144848 Phòng KHCN 3 Tiếp nhận các trường hợp hỗ trợ khôi phục số MNP đến Công ty 5 bị cắt hủy. Chị Nguyễn Thị Thanh Thủy thuy.ntt@mobifone.vn 0936865868 Phòng CSKH 4 Hỗ trợ số thuê bao thuộc kho chọn số online Công ty Cổ phần Công nghệ phần mềm và nội dung số OSP: chonso.cskh@osp.com.vn 0931000666 Ban KD TCT quản lý 5 Hỗ trợ số thuê bao thuộc kênh chuỗi hotrodaunoict2@mobifone.vn Theo số điện thoại trên email Cửa hàng đấu nối - Công ty 2 Trình duyệt và gán số các trường hợp khôi phục số khuyến khích, đặc biệt Chị Lê Thị Việt Hoa hoa.lethiviet@mobifone.vn 0902838989 P. CSKH - Công ty 2 - Tham khảo nghiệp vụ Công ty 1 tại đây - Tham khảo nghiệp vụ Công ty 2 tại đây 