 1. ĐỐI TƯỢNG: Từ 1/1/2019: Hội viên KNDL (từ hạng Titan trở lên) và KH cao cấp 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI MỖI ĐỢT TẶNG QUÀ VÀ NỘI DUNG: Thời gian tặng quà Đối tượng Lưu ý Chi tiết sản phẩm quà tặng CMSN - Triển khai nhắn tin cho KH: từ 11/11/2019 - Áp dụng: cho các KH có ngày sinh từ 20/11 trở đi ( cho đến khi hết số lượng sản phẩm) - Hiện tại còn rất ít quà nên MobiFone thường sẽ không nhắn tin mời KH chọn quà nữa (chỉ nhắn cho 1 vài địa bàn còn quà). KH sẽ nhận được quà CMSN chủ yếu là cước . - KH Titan (*) - Các nội dung khác được triển khai theo công văn số 5546/MOBIFONE-CSKH: Chi tiết Chi tiết - Thẻ mua hàng/ Bộ hộp đựng thực phẩm/ Sạc Pin/ Bát thủy tinh - KH Kim Cương - KH Cao Cấp Chi tiết - KH Kim Cương: Máy ép trái cây/ Máy xay sinh tố/ Bộ trà/ Máy pha cà phê/ Bộ thẻ mua hàng - KH cao cấp: Máy vắt cam/ Bình giữ nhiệt/ Bộ hộp thủy tinh/ Bộ sản phẩm công nghệ/ Thẻ mua hàng - KH Vàng - KH Vàng tặng cước - Các nội dung khác được triển khai theo công văn số 5546/MOBIFONE-CSKH: Chi tiết - Từ 1/7/2019 đến khi hết số lượng sản phẩm của chương trình (Hiện đã hết quà) - KH Kim Cương, Vàng, Titan - Các nội dung khác được triển khai theo công văn số 5546/MOBIFONE-CSKH: Chi tiết Lưu ý: KH Kim Cương, Vàng, Titan có ngày sinh từ 1/7 - 9/7 sẽ được cộng cước vào 12/7/2019. Trả trước cộng đúng ngày, trả sau cộng vào chu kỳ cước gần nhất. KH có ngày sinh sau 9/7 sẽ thông tin sau - KH cao cấp: sẽ thông tin sau Chi tiết Ghi chú: (*) Trong trường hợp được nhắn tin mời chọn sản phẩm nhưng không tự thực hiện chọn quà hiện vật trên website chương trình: Toàn bộ Hội viên Titan có số điểm xét hạng từ 9.000 điểm trở lên: sẽ được tặng ngẫu nhiên 1 sản phẩm chúc mừng sinh nhật bằng hiện vật. Những Hội viên còn lại (có số điểm xét hạng dưới 9.000 điểm): Nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương sản phẩm chúc mừng sinh nhật vào tài khoản KM2 hoặc trừ vào thông báo cước. Điểm xét hạng: được ghi nhận tại tháng xét hạng gần nhất của Hội viên để chuyển sang chu kỳ xét hạng mới. - Thời gian thực hiện: Đợt 1: từ ngày 01/07/2019 đến khi hết số lượng sản phẩm của chương trình Đợt 2: từ 10/11 đến khi hết số lượng sản phẩm của chương trình + kèm sim 4G miễn phí tại CT Thay sim 4G miễn phí (tab 3) 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tượng 1: Hội viên KNDL Hạng Kim cương, Hạng Vàng, hạng Titan còn hiệu lực tại thời điểm sinh nhật Đối tượng 2: Khách hàng cao cấp tại thời điểm sinh nhật Lưu ý: Không áp dụng cho thuê bao liên lạc nghiệp vụ. Ngày sinh nhật (Làm cơ sở triển khai chương trình): Đối với Hội viên đã chuẩn hóa thông tin: Lấy ngày sinh được chuẩn hóa trên phân hệ thẻ của chương trình KNDL. Đối với Hội viên chưa chuẩn hóa thông tin, khách hàng cao cấp: Lấy ngày sinh/ ngày thành lập trên hệ thống tính cước và quản lý khách hàng. Mỗi khách hàng chỉ nhận 01 sản phẩm sinh nhật 01 lần trong 01 năm (tính từ 01/01 đến 31/12 hàng năm). 2. GIÁ TRỊ ƯU ĐÃI: Đối tượng Mức ưu đãi Hạng Kim cương 1.000.000đ Hạng Vàng 600.000đ Hạng Titan 300.000đ KH cao cấp không là Hội viên hạng Kim cương/ Vàng 500.000đ Giá trị ưu đãi trên chưa bao gồm thuế GTGT. Giá trị ưu đãi chưa bao gồm chi phí túi hộp sản phẩm, túi đựng, thiếp chúc mừng và chi phí vận chuyển sản phẩm đến khách hàng trong trường hợp triển hai ưu đãi bằng hiện vật. Nếu khách hàng là Hội viên KNDL, đồng thời là khách hàng cao cấp, khách hàng sẽ được hưởng giá trị ưu đãi cao nhất tại thời điểm lấy dữ liệu CMSN. - Đối tượng khách hàng cao cấp: Thuê bao đang hoạt động trên mạng (hoạt động 1 hoặc 2 chiều) tại thời điểm lấy dữ liệu (ngày 31/5 hàng năm). Thời gian sử dụng dịch vụ từ 1 năm trở lên. Doanh thu tiêu dùng trong vòng 6 tháng/ chu kỳ gần nhất tại thời điểm lấy dữ liệu đạt mức 1.500.000 đồng/ chu kỳ (tháng). 3. QUY TRÌNH TRIỂN KHAI ƯU ĐÃI BẰNG HIỆN VẬT: - Hiện vật xem tại tab 1 Các bước Thực hiện Bước 1 Trung tâm CNTT nhắn tin mời khách hàng lựa chọn sản phẩm. Tin nhắn cung cấp 01 mã số tương ứng số điện thoại khách hàng và thời hạn chọn quà. Bước 2 Khách hàng lựa chọn sản phẩm CMSN. - Khách hàng sử dụng số điện thoại và mã số được cung cấp trong tin nhắn để truy cập website của chương trình: www.cskh.mobifone.vn trước thời hạn quy định trong tin nhắn. - Hệ thống sẽ kiểm tra tính chính xác thông tin khách hàng truy cập (thuộc danh sách tham dự chương trình và còn trong thời gian được chọn sản phẩm). Sau khi đăng nhập thành công, khách hàng sẽ lựa chọn 01 sản phẩm theo sở thích trong nhóm sản phẩm CMSN tương ứng với từng đối tượng chương trình. Sản phẩm đã được chọn không được phép đổi hoặc trả lại. - Trường hợp khách hàng không truy cập được website và chọn sản phẩm: + Tùy điều kiện triển khai, khách hàng có thể sẽ được gọi ra hỗ trợ chọn sản phẩm qua điện thoại trước thời điểm hết hạn chọn sản phẩm. + Trường hợp điện thoại viên không liên lạc được để hỗ trợ khách hàng chọn sản phẩm, hoặc không triển khai gọi ra, khách hàng sẽ được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm (hiện vật hoặc cước sử dụng dịch vụ) theo quy định như sau: Hội viên Kim cương, Vàng và khách hàng cao cấp được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm CMSN bằng hiện vật. Hội viên Titan không đồng thời là khách hàng cao cấp: Căn cứ vào tình hình thực tế về quà tặng, khách hàng có thể được giao ngẫu nhiên sản phẩm hiện vật hoặc cước sử dụng dịch vụ MobiFone. - Trường hợp khách hàng không có địa chỉ rõ ràng để giao sản phẩm ngẫu nhiên hoặc không liên hệ giao sản phẩm được, hoặc khách hàng từ chối nhận sản phẩm hiện vật: Khách hàng sẽ nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương sản phẩm CMSN vào tài khoản KM2 hoặc trừ vào thông báo cước Bước 3 Chi nhánh triển khai giao sản phẩm CMSN cho khách hàng, đảm bảo như sau: - Sau khi hết hạn chọn sản phẩm của khách hàng, Chi nhánh Công ty DV MobiFone khu vực phối hợp với đối tác để triển khai giao sản phẩm cho khách hàng. Danh sách khách hàng nhận sản phẩm được cung cấp 3 lần/ tháng vào các ngày 05, 15, 25 hàng tháng tương ứng với 3 đợt nhắn tin ngày 01, 11, 21 hàng tháng. Chi nhánh đối soát danh sách đối tác cung cấp và danh sách hiển thị trên website CSKH trước khi giao sản phẩm cho khách hàng. - Yêu cầu về thời gian giao sản phẩm: Liên hệ với khách hàng ít nhất 01 ngày trước ngày giao sản phẩm để xác nhận thông tin (địa chỉ, thời gian giao,…) Giao sản phẩm vào đúng ngày sinh nhật khách hàng hoặc đúng ngày khách hàng yêu cầu. Trường hợp không thể triển khai giao đúng ngày sinh nhật khách hàng, Chi nhánh phối hợp với đối tác phải giao trước sinh nhật khách hàng, không quá 02 ngày trước ngày sinh nhật khách hàng. - Yêu cầu về thủ tục giao nhận sản phẩm: Khi giao sản phẩm cho khách hàng phải có biên bản giao nhận, có chữ ký bên giao, bên nhận. Trường hợp người nhận không phải là chính khách hàng, nhân viên giao sản phẩm cần xin đầy đủ tên họ của người nhận hộ, mối quan hệ với khách hàng, số điện thoại liên hệ khi cần xác minh để ghi vào biên bản giao sản phẩm. Trường hợp không tìm được địa chỉ, không liên lạc được với khách hàng: Nhân viên giao sản phẩm phải liên lạc với khách hàng ít nhất 03 lần, trong ít nhất 03 ngày để giao sản phẩm. Sau thời gian quy định trên mà vẫn không liên lạc được với khách hàng, sản phẩm được tính là "	"Không giao thành công"	". - Yêu cầu về nhập kết quả giao nhận sản phẩm: Giao sản phẩm thành công: Chi nhánh cập nhật kết quả giao sản phẩm vào website CSKH trong vòng 48h kể từ thời điểm sản phẩm được giao cho khách hàng, gồm đầy đủ các thông tin: Ngày giao, người giao, người nhận và ghi chú mối quan hệ của người nhận và khách hàng (nếu là người nhận thay). Trường hợp đổi sản phẩm: Chi nhánh phải nhập đúng sản phẩm thực giao đến khách hàng để website CSKH ghi nhận, trừ kho, đồng bộ thông tin về hệ thống TC&QLKH, hệ thống KNDL và nhắn tin chính xác đến khách hàng. Trường hợp không giao sản phẩm thành công: Chi nhánh cập nhật kết quả giao không thành công vào website CSKH để hệ thống chuyển sang cộng cước sử dụng dịch vụ cho khách hàng đồng thời trả sản phẩm đó về kho cho khách hàng lựa chọn. Bước 4 Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone nhắn tin thông báo kết quả giao sản phẩm tới khách hàng. Nội dung và thời gian nhắn tin theo quy định mục 5 Lưu ý: - Tùy điều kiện triển khai, khách hàng có thể được hỗ trợ gọi ra chọn sản phẩm trước thời điểm hết hạn chọn sản phầm. - Trong trường hợp ĐTV không liên hệ được khách hàng, hoặc không triển khai gọi ra, khách hàng sẽ được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm (hiện vật hoặc cước dịch vụ) theo quy định như sau: Hội viên Kim cương, Vàng và Khách hàng cao cấp: giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm CMSN bằng hiện vật. Hội viên Titan không đồng thời khách hàng cao cấp: Căn cứ vào tình hình thực tế về tặng quà, khách hàng có thể được giao ngẫu nhiên sản phẩm hiện vật hoặc cước dịch vụ MobiFone. - Trường hợp khách hàng không có địa chỉ rõ ràng để giao sản phẩm ngẫu nhiên hoặc không liên hệ giao sản phẩm được, hoặc khách hàng từ chối nhận sản phẩm hiện vật: Khách hàng nhận cước dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương sản phẩm CMSN vào tài khoản KM2 hoặc trừ vào thông báo cước. 4. QUY TRÌNH TRIỂN KHAI ƯU ĐÃI BẰNG CƯỚC MOBIFONE: Bước 1: Ban CSKH xuất danh sách khách hàng nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone cho Trung tâm Tính cước thanh khoản MobiFone để thực hiện cộng cước định kỳ 3 lần/ tháng. Danh sách khách hàng không triển khai tặng hiện vật, khách hàng chọn cước: Danh sách ngày 05 đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 10-19 hàng tháng Danh sách ngày 15 đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 20 đến hết tháng Danh sách ngày 25 đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 1-9 tháng sau Danh sách khách hàng đã chọn sản phẩm nhưng không giao được sản phẩm (do khách hàng đi vắng, do không liên lạc được, do không tìm được địa chỉ, do khách hàng không chấp nhận sản phẩm…) (danh sách bổ sung): Danh sách ngày 05 đối với khách hàng đã được cập nhật không thể giao từ 25 tháng trước - 04 cùng tháng. Danh sách ngày 15 đối với khách hàng đã được cập nhật không thể giao từ ngày 05-14 cùng tháng. Danh sách ngày 15 đối với khách hàng đã được cập nhật không thể giao từ ngày 15-24 cùng tháng. Khách hàng không được phép đổi sản phẩm từ cước khuyến mãi thành sản phẩm tặng hiện vật sau khi Ban CSKH xuất danh sách tặng cước gửi đến Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone. Bước 2: Trung tâm CNTT thực hiện nhắn tin thông báo MobiFone sẽ tặng cước CMSN khách hàng. Nội dung và thời gian nhắn tin theo quy định tại mục 5. Bước 3: Trung tâm Tính cước và thanh khoản MobiFone thực hiện tặng cước sử dụng dịch vụ MobiFone theo danh sách đã được xuất Thời gian lấy danh sách từ server: Định kỳ 08, 18, 28 hàng tháng Thời gian tặng ưu đãi CMSN bằng cước sử dụng dịch vụ MobiFone cho khách hàng: 3 lần/tháng vào các ngày 02, 12, 22 gần nhất kể từ thời điểm lấy danh sách. Khách hàng trả trước: Tặng vào tài khoản KM2 vào ngày 02 hoặc 12 hoặc 22 gần nhất kể từ thời điểm xuất danh sách khách hàng tặng ưu đãi bằng cước gửi Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone. Khách hàng trả sau: Trừ vào hóa đơn cước của chu kỳ cước gần nhất chưa khóa sổ kể từ thời điểm xuất danh sách khách hàng tặng ưu đãi bằng cước gửi Trung tâm tính cước thanh khoản MobiFone. Thời gian tặng vào các ngày 02 hoặc 12 hoặc 22 hàng tháng phụ thuộc vào chu kỳ cước của thuê bao. Bước 4: Trung tâm tính cước và thanh khoản MobiFone chuyển kết quả thực hiện KM cho trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone thực hiện nhắn tin thông báo kết quả thực hiện ưu đãi. Nội dung và thời gian nhắn tin theo quy định tại mục 5 5. NHẮN TIN: TT Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung tin nhắn của chương trình Tiếng Việt Tiếng Anh 1 Nhắn tin mời khách hàng lựa chọn sản phẩm Ngày 1 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ 10-19 trong tháng. Hạn chọn sản phẩm của khách hàng là ngày 04 cùng tháng Ngày 11 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ ngày 20 đến ngày cuối cùng trong tháng. Hạn chọn sản phẩm của khách hàng là ngày 14 cùng tháng Ngày 21 hàng tháng: Gửi tin nhắn mời chọn sản phẩm cho Khách hàng có ngày sinh từ 1-9 tháng sau. Hạn chọn sản phẩm của khách hàng là ngày 24 cùng tháng Hội viên KNDL: Ketnoidailau: Nhân dịp sinh nhật Quý hội viên, chương trình Kết nối Dài lâu của MobiFone chúc mừng và trân trọng mời Quý hội viên truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx trước 24h dd/mm/yyyy để chọn sản phẩm chúc mừng sinh nhật từ MobiFone Khách hàng cao cấp: Nhân dịp sinh nhật Quý khách, MobiFone chúc mừng và trân trọng mời Quý khách truy cập địa chỉ http://cskh.mobifone.vn với mật khẩu xxxxxxx trước 24h dd/mm/yyyy để chọn sản phẩm chúc mừng sinh nhật từ MobiFone Với: dd/mm/yy là thời điểm cuối cùng của việc chọn sản phẩm (03 ngày sau ngày nhắn tin). Hội viên KNDL: Loyalty Program kindly congratultates you on your birthday, and respectfully invites you to access our website http://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx to select a birthday gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yyyy. Khách hàng cao cấp: MobiFone kindly congratultates you on your birthday, and respectfully invites you to access our website http://cskh.mobifone.vn using password xxxxxxx to select a birthday gift from MobiFone before 12 am on dd/mm/yyyy. Với: dd/mm/yy là thời điểm cuối cùng của việc chọn sản phẩm (03 ngày sau ngày nhắn tin). 2 Nhắn tin chúc mừng sinh nhật Theo quy định nhắn tin tại công văn số 5480/MOBIFONE-CSKH ngày 29/9/2015 của Tổng Giám đốc về việc Quy định nhắn tin chúc mừng sinh nhật khách hàng MobiFone 3 Nhắn tin thông báo giao sản phẩm thành công 01 ngày kể từ ngày khách hàng được cập nhật giao sản phẩm thành công MobiFone đã gửi sản phẩm x nhân dịp sinh nhật Quý khách. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng. Với x là sản phẩm đã giao đến khách hàng MobiFone has sent you x as your birthday gift. We wish you health, happiness, peace and prosperity. Với x là sản phẩm đã giao đến khách hàng 4 Nhắn tin thông báo khách hàng sẽ nhận được cước nhân dịp sinh nhật Thời gian nhắn tin: Ngày 06, 16, 26 hàng tháng, sau khi gửi danh sách cho TTTC&TK để cộng ưu đãi Ngày 06 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 10-19. Ngày cộng khuyến mãi là ngày 12 cùng tháng Ngày 16 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 20-hết tháng. Ngày cộng khuyến mãi là ngày 22 cùng tháng Ngày 26 hàng tháng: Nhắn cho KH có SN từ 01-09 tháng sau. Ngày cộng khuyến mãi là ngày 02 tháng kế tiếp Thuê bao trả trước: Nhân dịp sinh nhật của Quý khách, MobiFone sẽ gửi tặng x đồng cước sử dụng dịch vụ MobiFone vào ngày dd/mm/yyyy. Kính chúc Quý khách sức khỏe, an khang, thịnh vượng. Thuê bao trả sau: Nhân dịp sinh nhật của Quý khách, MobiFone sẽ gửi tặng x đồng cước sử dụng dịch vụ MobiFone vào chu kỳ cước gần nhất. Trong trường hợp không nhận được Quý khách vui lòng liên hệ 18001090. Kính chúc Quý khách sức khỏe, an khang, thịnh vượng. Với x là số tiền trừ vào hóa đơn cước (đối với thuê bao trả sau) hoặc cộng vào tài khoản khuyến mại (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng khách hàng. Ngày dd/mm/yyyy là ngày thực hiện cộng tiền vào tài khoản khuyến mại (02, 12, 22 gần nhất kể từ thời điểm gửi danh sách đến TTTC&TK). Thuê bao trả trước: MobiFone will credit VND x to your account on dd/mm/yyyy to congratulate your birthday. Wish you good health, happiness, peace and prosperity. Thuê bao trả sau: MobiFone will credit VND x to your nearest bill notice to congratulate your birthday. Wish you good health, happiness, peace and prosperity. Với x là số tiền trừ vào hóa đơn cước (đối với thuê bao trả sau) hoặc cộng vào tài khoản khuyến mại (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng khách hàng. Ngày dd/mm/yyyy là ngày thực hiện cộng tiền vào tài khoản khuyến mại (02, 12, 22 gần nhất kể từ thời điểm gửi danh sách đến TTTC&TK). 5 Nhắn tin thông báo cộng cước thành công (chỉ áp dụng đối với trả trước) Ngày 03, 13, 23 hàng tháng sau khi TTTC&TK MobiFone trả kết quả cộng tiền thành công MobiFone đã tặng x đồng cước sử dụng nhân dịp sinh nhật Quý khách. Trong trường hợp chưa nhận được Quý khách vui lòng liên hệ 18001090. Kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc, an khang và thịnh vượng. Với x là số tiền cộng vào tài khoản KM2 (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng KH MobiFone has credited VND x to your account on your birthday. Wish you good health, happiness, peace and prosperity. Please call 9393 for more information. Với x là số tiền cộng vào tài khoản KM2 (đối với thuê bao trả trước) tương ứng với từng đối tượng KH 