 1. ĐỐI TƯỢNG: KH mua máy tại cửa hàng Thế giới di động và đăng ký bộ hòa mạng trả trước của MBF KH đồng ý thanh toán phí tham gia gói cước trong vòng 12 chu kỳ . 2. GÓI CƯỚC: Tên gói 12MOBISUB200 Giá gói/ 12 CK (đã VAT) 2.400.000đ Lưu lượng miễn phí/ CK (30 ngày) T hoại nội mạng Miễn phí cuộc gọi nội mạng < 10 phút Thoại liên mạng 3 0 phút Data tốc độ cao 3 GB Lưu ý - Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet add-on khác tương tự gói MI không giới hạn dung lượng. - Khi hết dung lượng tốc độ cao, sẽ bị hạ băng thông xuống còn 1kbps/1kbps Thời hạn gói cước và thời hạn cam kết 12 chu kỳ. Sau khi hết 12CK, hệ thống sẽ không gia hạn và hủy gói. KH được áp dụng theo quy định hiện hành của MBF dành cho TB hiện hữu Giá cước thoại ngoài dung lượng miễn phí: theo quy định của MobiQ . Các chính sách KM được áp dụng theo quy định hiện hành cho TB MobiQ 3 . QUY ĐỊNH CHUNG: Hệ thống thực hiện kích hoạt và đăng ký gói cước cho thuê bao đồng thời. KH sẽ trả tiền gói 1 lần cho 12 chu kỳ tại thời điểm đăng ký hòa mạng gói cước. TB được mở 2 chiều trong 360 ngày kể từ ngày kích hoạt, có nghĩa TB được cập nhật thời hạn sử dụng là 360 ngày ngay từ khi kích hoạt. Trong quá trình 360 ngày này, gói sẽ không bị hủy (Do KH thanh toán trước 12 kỳ), trừ trường hợp KH đến TGDĐ yêu cầu huỷ và sẽ huỷ qua API của TGDĐ. Kiểm tra dung lượng: KT_<TÊN GÓI> gửi 999 KT_<ALL> gửi 999 KH không được sử dụng đồng thời gói này kèm theo các gói thoại hoặc gói combo (thoại, sms, data) khác. Sau mỗi chu kỳ 30 ngày sử dụng gói, dung lượng còn lại sẽ không được cộng dồn sang chu kỳ sử dụng tiếp theo. Nếu TB chuyển đổi giữa các loại TB trả trước hoặc chuyển sang trả sau hoặc các loại TB khác thì toàn bộ khuyến mại sẽ bị hủy. Khi TB sử dụng hết dung lượng miễn phí, hệ thống thực hiện thông báo đến KH qua SMS và redirect về website thông báo (trong trường hợp KH đang truy cập internet qua trình duyệt). Để tiếp tục sử dụng dịch vụ, KH có thể đăng ký 1 trong các gói cộng thêm. 4 . TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung SMS 1 TB tham gia gói Quy khach da dang ky goi cuoc cam ket thuoc Chuong trinh mua may kem goi cuoc cua MobiFone va The gioi di dong. Thoi gian cam ket su dung: 12 chu ky. Gia goi x dong/ chu ky 30 ngay. Moi chu ky, quy khach duoc mien phi cac cuoc goi duoi 10 phut, 30 phut lien mang, 3 GB data dung luong toc do cao. Hieu luc cua goi den het dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Chi tiet lien he 9090. 2 Gia hạn sản lượng mỗi 30 ngày He thong da gia han thanh cong goi <tên gói>. Quy khach duoc mien phi: cac cuoc goi noi magn duoi 10 phut, 30 phut lien mang, 3 GB data dung luong toc do cao. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss 3 Hết 12 CK Goi cuoc <tên gói> da het 12 chu ky va ngung gia han. Quy khach co the tiep tuc su dung dich vu data voi muc cuoc 75d/50kB hoac dang ky goi cuoc 3G/4G cua MobiFone de su dung data voi nhieu muc cuoc uu dai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 4 Thông báo hiển thị trên website khi KH đã dùng hết dung lượng miễn phí (trong trường hợp KH đang truy cập internet qua trình duyệt) - Tiếng Việt: Quy khach da su dung het dung luong mien phi cua goi 12MOBISUB200. He thong TAM DUNG ket noi internet. De tiep tuc su dung internet toc do cao soan tin nhan MAX35 gui 999 de dang ky goi MAX35 (35.000đ/2GB) hoac MAX20 gui 999 de dang ky goi MAX20 (20.000đ/1GB) MAX15 gui 999 de dang ky goi MAX15 (15.000đ/500MB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on - Tiếng Anh: Free volume data is used up. Internet connection temporarily interupted. Text MAX35 to 999 to register MAX35 (35.000đ/2GB) or, MAX20 to 999 to register MAX20 (20.000đ/1GB) or, MAX15 to 999 to register MAX15 (15.000đ/500MB) 