 TÓM TẮT: - mShop: là phần mềm quản trị kinh doanh và kế toán đơn giản tiện lợi, phục vụ được 36 loại mô hình kinh doanh - Website: https://mshop.mobifone.vn - Hotline: 0936.110.116. Email: contact-itc@mobifone.vn HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV - Dễ sử dụng. Tiết kiệm chi phí. - Giá rẻ và tiện lợi. Dùng điện thoại smarphone bất kỳ có sẵn của nhân viên. - Không giới hạn số lượng máy dùng, người dùng. Đối tượng - 36 loại tiệm doanh nghiệp vừa và nhỏ Đăng ký - KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT - Thủ tục (Chi tiết) - Đăng ký sử dụng mShop qua website: https://mshop.mobifone.vn Hướng dẫn sử dụng - Mỗi số điện thoại (chủ tiệm, chủ shop) đăng ký là 1 account - Đăng nhập account sử dụng ngay trên smartphone thông qua wifi - Vẫn có thể theo dõi và tiếp tục sử dụng offline ngay khi không có wifi Cước phí 1 tháng 3 tháng 6 tháng 1 năm 150.000đ/tháng 140.000đ/tháng 130.000đ/tháng 120.000đ/tháng Các tính năng chính - Tính năng quản lý - Tính năng Cloud và app 1. GIỚI THIỆU: mShop là phần mềm quản trị kinh doanh và kế toán đơn giản tiện lợi, phục vụ được 36 loại mô hình kinh doanh. 2. TIỆN ÍCH: Dễ sử dụng: Giao diện dễ dùng. Hình ảnh sinh động, trực tiếp. Có thể dùng được ngay. Dẫn dắt quản lý tiệm bằng tiềm thức, tự nhiên. Tiết kiệm chi phí: Không phí khởi tạo (tiết kiệm từ 850.000đ -1.500.000đ). Không cần máy tính (5.000.000đ - 10.000.000đ)/ máy tính bảng (3.000.000đ - 5.000.000đ). Giá rẻ và tiện lợi: Gói cước theo tháng, năm. Dùng điện thoại smarphone bất kỳ có sẵn của nhân viên. Không giới hạn: số lượng máy dùng, người dùng. ​ 3. CÁC LOẠI HÌNH MSHOP: 36 loại tiệm doanh nghiệp vừa và nhỏ 4. TÍNH NĂNG: - Tính năng quản lý Quản lý KH, nhà cung cấp của tiệm Quản lý nhân viên của tiệm Quản lý truy xuất nguồn gốc, chất lượng sản phẩm Quản lý hóa đơn điện tử Quản lý chế biến, phục vụ giao hàng Quản lý sản phẩm, dịch vụ mua vào bán ra Quản lý thu chi của tiệm Quản lý quy trình nghiệp vụ của tiệm Kế toán cho doanh nghiệp siêu nhỏ, không cần biết tài khoản - Tính năng Cloud và app: Xài luôn và ngay: tạo tài khoản dùng ngay Điện toán đám mây: dùng, lưu giữ, chủ động bảo vệ bởi công nghệ cloud Tính năng Mobile: app mShop được sử dụng cả khi không có wifi 5. CHỨC NĂNG: Chức năng xuất bán, nhập mua: Xuất bán trực tiếp các sản phẩm Nhập mua từ nhà cung cấp, đối tác. Chức năng kiểm tiền: kiểm soát thu, chi đối với các đơn hàng. Chức năng báo cáo: Báo cáo tổng hợp: báo cáo quản trị theo nhiều khía cạnh để điều chỉnh chiến lược kinh doanh. Báo cáo chi tiết: báo cáo chi tiết thống kê, phân tích chi tiết tình hình kinh doanh. Thống kê xuất/ nhập kho Thống kê số lượng tồn, hết hạn 6. LIỆN HỆ: contact-itc@mobifone.vn - Tel: 0936110116 Cty MBF KV 2: 1. CƯỚC PHÍ: Thời gian 1 tháng 3 tháng 6 tháng 1 năm 24 tháng (từ 11/2020) 36 tháng (từ 11/2020) Giá dịch vụ 150.000đ/ tháng 140.000đ/ tháng 130.000đ/ tháng 120.000đ/ tháng 2.700.000đ 3.800.000đ Giá dịch vụ đã bao gồm VAT. Hình thức thanh toán: trả trước. Giá dịch vụ tính trên mỗi phân hệ khách hàng sử dụng. Nếu khách hàng sử dụng nhiều phân hệ khác nhau sẽ tính tiền theo số lượng phân hệ khách hàng sử dụng. Ví dụ: khách hàng sử dụng phân hệ quản lý khách sạn theo gói 1 năm và phân hệ quản lý nhà hàng theo gói 6 tháng sẽ trả trước 120.000*12 + 130.000*6 = 2.220.000đ 2. KỊCH BẢN TRIỂN KHAI DỊCH VỤ: Lộ trình Nội dung Đăng ký - Bước 1: Khách hàng ký Hợp đồng với Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV), Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT dựa trên danh sách khách hàng đã đăng ký do đơn vị nào quản lý. - Bước 2: Đơn vị trực tiếp ký Hợp đồng với khách hàng (CTKV, Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT) sẽ tiến hành khai báo hợp đồng cho khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT ( http://marketplace.mobifone.vn/khdn ) trong vòng 01 ngày làm việc. - Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống mShop cấu hình tạo máy chủ cho khách hàng và gửi lại thông tin tài khoản cho đơn vị ký hợp đồng với KH. - Bước 4: Đơn vị trực tiếp ký Hợp đồng với khách hàng nhận thông tin tài khoản và gửi tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. Gia hạn - Bước 1: Khách hàng ký Hợp đồng gia hạn với Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (CTKV), Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT, ưu tiên cho đơn vị nào đã ký Hợp đồng đăng ký giải pháp ban đầu.Lưu ý: sẽ thông báo cho khách hàng trước khi Hợp đồng hết hạn 1 tháng. - Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động gia hạn cho tài khoản của khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. - Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống mShop cấu hình gia hạn gói dịch vụ cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. - Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo gia hạn thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. Nâng cấp - Bước 1: KH có nhu cầu mua thêm gói dịch vụ khác hoặc nâng cấp gói dịch vụ có thể liên hệ Đơn vị ký kết hợp đồng để cung cấp thông tin phụ lục hợp đồng. - Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động thêm gói dịch vụ khác hoặc thay đổi gói dịch vụ theo thỏa thuận với khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. - Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống mShop cấu hình nâng cấp gói dịch vụ cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. - Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo nâng cấp gói dịch vụ thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3 Hủy - Bước 1: KH có nhu cầu hủy dịch vụ liên hệ Đơn vị ký kết hợp đồng để tiến hành các thủ tục hủy hợp đồng. - Bước 2: Đơn vị ký kết hợp đồng chủ động hủy hợp đồng của khách hàng trên Hệ thống Quản lý sản phẩm CNTT theo các điều khoản ký kết trong hợp đồng trong vòng 01 ngày làm việc. - Bước 3: Chuyên viên vận hành hệ thống mShop cấu hình hủy dịch vụ cho khách hàng và thông báo cho đơn vị ký hợp đồng với khách hàng. - Bước 4: Đơn vị ký kết hợp đồng thông báo hủy dịch vụ thành công tới khách hàng qua email hoặc văn bản ngay sau Bước 3. 3. CHÍNH SÁCH DÙNG THỬ TỪ 11/2019: (CV 1670) a. KH đăng ký sử dụng dịch vụ qua website: KH lần đầu đăng ký sử dụng mShop qua web https://mshop.mobifone.vn được dùng thử mặc định 3 tháng kể từ thời điểm đăng ký. Mỗi tài khoản (1 số điện thoại) chỉ được hưởng chính sách dùng thử cho lần đăng ký đầu tiên. Trong thời gian dùng thử, KH được dùng đầy đủ 35 phân hệ. Riêng phân hệ "	"Tiệm thuốc"	", KH không sử dụng được tính năng báo cáo 777 lên Cục Quản Lý Dược Bộ Y Tế. Khi hết thời gian dùng thử nêu trên, tài khoản của KH sẽ bị khóa và chỉ được mở khi KH ký hợp đồng sử dụng DV và thanh toán gói cước. Trường hợp KH ký hợp đồng sử dụng DV với kỳ hạn X tháng khi chưa hết thời gian dùng thử 3 tháng, thời gian dùng thử còn lại được cộng thêm vào cuối thời gian sử dụng DV X tháng nêu trên. b. KH ký hợp đồng sử dụng dịch vụ: KH lần đầu ký hợp đồng sử dụng DV mShop với thời gian X (tháng) được hưởng chính sách KM dùng thêm 3 tháng với đầy đủ tính năng. Mỗi hợp đồng (số điện thoại chủ tiệm) chỉ được hưởng chính sách miễn phí cho lần đầu tiên đăng ký DV. 1. PHẦN MỀM KẾ TOÁN VÀ QUẢN LÝ NHÀ THUỐC: lý do sử dụng 45.000 nhà thuốc phải kết nối trong năm 2019. Quy định bắt buộc sử dụng phần mềm quản lý của Bộ Y tế: căn cứ Thông tư 2/2018/ TT-BYT 22/1/2018: PL1-1a áp dụng từ 1/1/2019: nhà thuốc phải có thiết bị và triển khai ứng dụng công nghệ thông tin, thực hiện kết nối mạng, đảm bảo kiểm soát xuất xứ, giá cả, nguồn gốc thuốc mua vào, bán ra. PL1-1b áp dụng từ 1/1/2020: nhà thuốc phải có thiết bị và triển khai ứng dụng công nghệ thông tin, thực hiện kết nối mạng, đảm bảo kiểm soát xuất xứ, giá cả, nguồn gốc thuốc mua vào, bán ra. Mục đích: kiểm soát tình trạng bán thuốc không theo đơn, thuốc kháng kháng sinh, thuốc hết hạn. Xu hướng cách mạng 4.0 sử dụng phần mềm kinh doanh là tất yếu. Không tỉnh táo lựa chọn phần mềm, nhà thuốc "	"tiền mất tật mang"	" 2. ĐỐI TƯỢNG TIỆM THUỐC mShop: Nhà thuốc, nhà thuốc GPP, Quầy thuốc, tủ thuốc, trạm y tế Phòng nghiệp vụ dược Công ty dược có quầy thuốc trực thuộc 3. LỢI ÍCH SỬ DỤNG: Phần mềm 5 nút đơn giản, dễ sử dụng Không cần khai báo, không cần kiểm kho 4. CHỨC NĂNG: 5. CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG: a. Quy trình bán hàng: b. Chăm sóc khách hàng: 6. SO SÁNH: So sánh giữa các phần mềm quản lý nhà thuốc Tiemthuoc.vn Viettel PMS VNPT Kết luận Nhập liệu ban đầu - Nhập tồn thẳng, hệ thống tự động khai báo - Cho phép bán âm - Khai báo danh mục - Vào kho thuốc tìm những thuốc đã khai báo rồi nhập tồn - Khai báo danh mục - Vào kho thuốc tìm những thuốc đã khai báo rồi nhập tồn -> Việc nhập tồn thẳng và cho phép bán âm tiết kiệm rất nhiều thời gian cho các nhà thuốc từ việc làm quen đến việc đi vào sử dụng Giao diện Thiết kế đơn giản, với 5 nút chức năng Giao diện qúa nhiều nút, rối Giao diện qúa nhiều nút, rối -> Thiết kế đơn giản phù hợp với phần lớn người bán hàng thuốc, ít làm việc với máy tính hoặc có độ tuổi cao Tính bảo mật Cao, bảo vệ tối đa dữ liệu của hàng thuốc .. .. Tính linh hoạt Có thể sử dụng trên các loại phương tiện như đt hay máy tính bảng Phải đầu tư máy tính Phải đầu tư máy tính Giới hạn Không giới hạn về số nhân viên hay đầu thuốc Giới hạn theo các mức tiền Giới hạn theo các mức tiền Với mức giá 4500đ/ ngày thì tiemthuoc là lựa chọn tốt nhất cho các quầy thuốc nhiều nv Hệ thống báo cáo Thông minh, 2 luồng báo cáo - Quản lý nội bộ - Báo cáo ra ngoài Dùng chung 1 hệ thống báo cáo Dùng chung 1 hệ thống báo cáo Việc sử dụng chung 1 hệ thống báo cáo gây ra nhiều bất cập -VD: Bán 1 cái gói tăm bông không có hsd hay lô, date thì các phần mềm như Viettel không thể quản lý được Giá Đầy đủ các chức năng đáp ứng cho 1 nhà thuốc to, chuỗi nhà thuốc chỉ với 4500đ/ 1 cửa hàng/ ngày - Với mức giá khoảng 4500đ: chỉ sử dụng được vài chức năng cơ bản, bị giới hạn số tài khoản và nhiều chức năng khác - Mức giá cao nhất đầy đủ tính năng là 505.000đ / tháng. - Với mức giá khoảng 4500đ: chỉ sử dụng được vài chức năng cơ bản, bị giới hạn số tài khoản và nhiều chức năng khác - Mức giá cao nhất đầy đủ tính năng là 300.000đ / tháng. Phù hợp để cho mọi người có thể sử dụng được giá rẻ mà vẫn đủ tính năng 