 1. ĐỐI TƯỢNG : Trả trước, trả sau phát triển mới từ 6/7/2019 từ kho chọn số online. Từ 11/11/2019, bổ sung thêm đối tượng: thuê bao MobiF phát triển mới từ kho chọn số online (giá gói sẽ trừ vào tài khoản hạn mức của MobiF - Mã KM: 195401CT01 cho gói CS68T; 195401CT02 cho gói CS68D ). Lưu ý: loại thuê bao MobiF khi đăng ký gói này chỉ được đăng ký qua form đấu nối, không sử dụng được cú pháp SMS. 2. NỘI DUNG: Stt Tên gói Giá gói (Đã VAT, trừ TKC) Nội dung gói/chu kỳ Ghi chú Data Thoại nội mạng Thoại trong nước 1 CS68D 68.000đ/ 30 ngày 6,8 GB tốc độ cao - Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps - Gói tự động gia hạn - Áp dụng chính sách retry gia hạn 15 30 ngày - Cam kết không MNP 720 ngày. Ngoài ra, không có thêm cam kết nào khác. 2 CS68T 268 phút (VOICE_KM1, KHÔNG áp dụng khi roaming Vina) 68 phút (VOICE_LM, áp dụng khi roaming Vina) Số phút thoại ngoài gói: Tính theo gói hòa mạng KH đang sử dụng ​- Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Stt Yêu cầu Cú pháp gửi 999 ("	"_"	" là dấu cách ) 1 Đăng ký gói cước DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước GH_<MÃ GÓI> 3. TIN NHẮN: TT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt gói CS68D Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt gói CS68T 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước 1.1 Thuê bao trả sau/ Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao (het Y GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15(15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB),MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thông báo hết hạn sử dụng của gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao (het Y GB, khoa Internet). De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. c Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, 268 phut thoai noi mang, 68 phut thoại trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 1. ĐỐI TƯỢNG : Thuê bao trả trước phát triển mới tại hệ thống Chọn số online 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC : STT Tên gói Giá gói (VNĐ, đã VAT) Dung lượng (tính trên mỗi tháng) 1 6CS50 300.000đ/ 6 tháng 100 phút nội mạng; 50 phút liên mạng 2 6CS100C 600.000đ/ 6 tháng 100 phút nội mạng; 50 phút liên mạng; 5GB data 3 6CS100D Tối đa 2GB data/ngày 4 6CS100T 300 phút nội mạng; 100 phút liên mạng ​- Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: Stt Yêu cầu Cú pháp gửi 999 ("	"_"	" là dấu cách ) 1 Đăng ký gói cước DK_<Tên gói> 2 Hủy gói cước HUY_<Tên gói> 3 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL gửi 999 Gói cước tự động gia hạn. Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo có đủ tiền trong Tài khoản chính để thanh toán và đang hoạt động 2 chiều. Gói cước áp dụng quy định retry trong vòng 15 30 ngày. Các gói dài kỳ 6CS50, 6CS100C, 6CS100D, 6CS100T không áp dụng retry Không được đăng ký cùng các gói thoại, MI thông thường khác 3. QUY ĐỊNH: Giá gói được tính tại thời điểm đăng ký gói Dung lượng gói không bảo lưu giữa các chu kỳ Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps, tương đương ngắt kết nối Internet Trường hợp chuyển đổi sang thuê bao trả sau: Toàn bộ khuyến mại gói bị xóa Khách hàng hủy gói trước khi hết chu kỳ quy định của gói cước sẽ không được hoàn trả số tiền đã mua gói Giá gói không tính vào hạn mức sử dụng của thuê bao và hạn mức báo đỏ. Các quy định khác: Thực hiện theo chính sách hiện hành của thuê bao 4. TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung SMS 1 Đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong Z tháng. Uu dai hang thang : mien phi A phut thoai noi mang, B phut thoại trong nuoc, C GB toc do cao. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Gia hạn thành công các chu kỳ giữa Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. Uu dai hang thang : mien phi A phut thoai noi mang, B phut thoại trong nuoc, C GB toc do cao. De kiem tra uu dai, soan KT ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3 Thông báo trước khi hết hạn sử dụng gói dài kỳ 1 ngày Quy khach dang su dung goi cuoc X, goi cuoc se het han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. He thong se gia han dang ky goi cuoc X. Gia goi Y dong. Uu dai hang thang : mien phi A phut thoai noi mang, B phut thoại trong nuoc, C GB toc do cao. De huy goi cuoc, soan tin "	"HUY_Ten goi"	" gui 999. Chi tiet lien he 9090 4 Thông báo khi thuê bao không gia hạn thành công Goi cuoc X da bi Huy do thue bao khong du han muc. Quy khach vui long nap the/thanh toan, va soan tin: GH_[Tên gói] gui 789 de DANG KY lai. Chi tiet goi 9090 5 Thông báo khi hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi internet. De tiep tuc truy cap Internet toc do cao, dang ky goi MAX15 (15.000 dong/500 MB), MAX20 (20.000 d/1GB), MAX35 (35.000 d/2 GB) de su dung. De dang ky, soan DK Ten goi cuoc gui 999. Chi tiet lien he 9090 6 Không đúng đối tượng tham gia gói cước Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia goi [Tên gói]. Lien he 9090 de biet them chi tiet. 7 Gửi tin kiểm tra dung lượng hợp lệ Dung luong mien phi con lai A phut noi mang MobiFone, B phut trong nuoc, C MB toc do cao. HSD: dd/mm/yyyy. Xin cam on 8 Các tin nhắn khác Thực hiện theo quy định hiện tại 