 1. Giới thiệu: Mscore là trò chơi trực tuyến giúp người chơi là các thuê bao MobiFone tham gia dự đoán tỷ số các trận đấu tại các giải đấu bóng đá và nhận các giải thưởng. Các giải đấu cung cấp dịch vụ dự đoán: Ngoại hạng Anh (Premier League) Vô địch Quốc gia Tây Ban Nha (La Liga). Vô địch Quốc gia Italia (Serie A) Vô địch Quốc gia Đức (Bundesliga) Vô địch Quốc gia Pháp (League 1). Champions League. Europa League. 2. Đối tượng: Tất cả các thuê bao MobiFone (trả sau và trả trước). 1. Điều kiện: Thuê bao đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao phải đăng ký thành viên trên web MobiFone Portal www.mobifone.com.vn Hoặc truy cập wapsite http://m.mscore.vn 2. Đăng ký tài khoản và tham gia chơi: Đăng ký thành viên MobiFone Portal ( www.mobifone.com.vn ). Tham gia chơi: để kích hoạt tài khoản Mscore và được hướng dẫn tham gia trò chơi, Kh cần đăng nhập vào trang DV Mscore bằng các cách sau - Truy cập trang Mobifone Portal- Chọn biểu tượng MScore . (Hoặc truy cập vào địa chỉ http://mscore.vn ). - Từ di động truy cập trang wap http://m.mscore.vn KH có thể thực hiện đặt cược trên website: http://mscore.vn hoặc qua wapsite: http://m.mscore.vn hoặc thông qua tin nhắn SMS. 3. Các hình thức tính điểm: Điểm trong tài khoản MScore là cơ sở để KH tham gia trò chơi và xếp hạng theo từng tháng và theo mùa giải. Điểm sử dụng của KH có hai loại là Điểm vốn và Điểm xếp hạng. a. Điểm vốn: là tài khoản điểm được dùng để có thể tham gia đặt cược, khi tài khoản này hết thì KH sẽ không thể đặt cược. Áp dụng từ 02/10/2010 Điểm vốn = Điểm hệ thống + Điểm nạp SMS - Lưu ý: Điểm vốn luôn lớn hơn hoặc bằng 0 Điểm hệ thống: Hệ thống sẽ tặng người chơi 5.000điểm sau khi đăng ký tài khoản thành công trên MobiFone Portal và kích hoạt thành công tài khoản trên http://mscore.vn . (>> KH cũ đã đăng ký Portal vẫn được tặng 5.000điểm). Điểm nạp từ SMS: Để tăng điểm chơi và cơ hôi đặt cửa, người chơi có thể nạp điểm bằng cách gửi tin nhắn có nội dung NAP đến số 7x77 . Người chơi có thể nạp điểm cho người chơi khác bằng cách soan tin nhắn NAP đến số 7x77 . (Ví dụ: NAP 0904000000). Mỗi tin nhắn thành công, tài khoản MScore tương ứng được nạp thêm một lượng điểm tương ứng vào tài khoản. Trong đó, mức điểm nạp được tính là: Tổng đài 7x77 Mức điểm Tổng đài 7x77 Mức điểm 7077 500 7477 4.000 7177 1.000 7577 5.000 7277 2.000 7677 10.000 7377 3.000 7777 15.000 b. Điểm xếp hạng: Là điểm dùng làm căn cứ để xếp hạng và trao giải chung cuộc. Từ ngày 11/9/2010 áp dụng thêm quy định: Vào đầu tháng điểm xếp hạng sẽ được đưa về giá trị bằng 0. Điểm xếp hạng của vòng đấu trước không còn giá trị ở vòng đấu mới mà chỉ làm căn cứ tổng hợp để tính xếp hạng chung cuộc. Điểm xếp hạng có thể được sử dụng để: Xếp hạng trong bảng danh sách trao thưởng. Chuyển điểm thành tiền vào tài khoản. Áp dụng từ 02/10/2010 Điểm xếp hạng = Điểm thắng cuộc - Điểm đã cược - Điểm chuyển thành tiền tài khoản - Lưu ý: Điểm vốn luôn lớn hơn hoặc bằng 0 Điểm thắng cuộc: là điểm cộng cho người chơi thắng khi đặt cược: Điểm thắng cuộc = Điểm đặt cửa x Tỷ lệ ăn điểm Tỷ lệ ăn điểm (Tỷ lệ cược của trận đấu: là tỷ lệ do hệ thống đưa ra trên cơ sở tham chiếu các hệ thống cá cược quốc tế và dựa trên phân tích của các chuyên gia. Tỉ lệ ăn điểm của mỗi trận đấu có thể thay đổi (và cập nhật liên tục) cho tới thời điểm hệ thống ngừng tiếp nhận dự đoán (phút 45 của trận đấu). Nếu khách hàng thắng cược sẽ được tính nhân điểm theo tỷ lệ ăn điểm được công bố tại thời điểm khách hàng đặt cược. Qui tắc tính điểm đặt cược: Ngay sau khi các dự đoán có kết quả chính thức (thời điểm kết thúc 2 hiệp chính của trận đấu) hệ thống sẽ tự động khớp lệnh, so sánh giữa dự đoán của người chơi ra và kết quả thực tế. Dự đoán đúng: Điểm vốn thay đổi theo công thức (điểm vốn). Điểm thắng tăng thêm theo công thức (điểm thắng). Điểm xếp hạng cũng thay đổi theo công thức (điểm xếp hạng) Dự đoán sai: Điểm xếp hạng sẽ giảm một lượng điểm mà người chơi đặt cược. Điểm đã cược (điểm đặt cửa): Là điểm mà người chơi dùng để đặt cược ở các trận đấu trước đã có kết quả (hệ thống đã khớp lệnh). Áp dụng từ 11/9/2010: Điểm tối thiểu đặt cược : cho một cửa tối thiểu là 500 điểm và tối đa là 50.000 điểm (điểm đặt cửa là bội số của 100 ). Số điểm đặt cược phải nhỏ hơn hoặc bằng Điểm vốn hiện có. Trường hợp, đặt nhiều lần cho cùng 1 lựa chọn (tỉ số hoặc kết quả) thì tổng điểm đặt các lần cũng được giới hạn tối đa là 50,000 điểm. Điểm chuyển thành tiền vào tài khoản thuê bao: Từ ngày 11/9/2010: Người chơi có thể chuyển điểm thắng cuộc vào tài khoản thuê bao di động, với điều kiện điểm xếp hạng >= 500.000 điểm . Sau khi chuyển tiền, điểm xếp hạng của người chơi phải có tối thiểu 100.000 điểm (người chơi chỉ được chuyển số điểm nhỏ hơn hoặc bằng Điểm xếp hạng trừ 100,000). KH chỉ được chuyển số điểm Tỷ lệ qui đổi điểm thành tiền tài khoản là 10 điểm = 1 đồng. Cú pháp: BD_T_ gửi 7077 (ví dụ: BD T 8000). Đối với thuê bao trả trước: sau khi người chơi chuyển Điểm xếp hạng , số tiền tương ứng sẽ được cộng vào tài khoản thưởng trong vòng 24h. >> Do đó khi KH thắc mắc ĐTV nên tìm hiểu KH chuyển bao nhiêu điểm, vào khoảng ngày nào >> Kiểm tra trong Tra cứu chi tiết cuộc gọi trong khoảng thời gian đó tài khoản thưởng tăng lên bằng số điểm mà KH đã chuyển. Đối với thuê bao trả sau: số tiền tương ứng với Điểm xếp hạng sẽ chuyển vào phần khuyến mãi của hóa đơn cước chu kỳ tiếp theo. Thời hạn cuối cùng để người chơi có thể chuyển điểm thành tiền vào tài khoản thuê bao trong tháng là từ đầu tháng đến 10h00 ngày cuối cùng của tháng đó. 4. Dự đoán kết quả trận đấu: Qua Web http://mscore.vn hay Qua SMS gửi 7077 Dự đoán kết quả: Mỗi trận đấu có thể xảy ra 3 tình huống: Đội 1 thắng, 2 đội hoà hoặc 1 đội thua. (Đội 1 là đội chủ nhà) Dự đoán qua SMS : BET_ _ : Lựa chọn được qui định: THANG: đội 1 thắng; HOA: hoà; THUA: đội 1 thua Ví dụ: Dự đoán đội Man Utd thắng đội Fulham, số điểm đặt là 1000 >> BET MU-FUL THANG:1000 Dự đoán tỷ số: Hệ thống MScore sẽ đưa ra một số lựa chọn về tỷ số có thể xảy ra với mức tỷ lệ ăn điểm tương ứng để người chơi có thể tham gia dự đoán. Dự đoán qua SMS: BET_ _ : (Tỷ số được nhập theo dạng goal1-goal2, VD: 1-0, 2-1) Ví dụ: Dự đoán đội Man Utd thắng đội Fulham 1-0, số điểm đặt là 1000 >> BET MU 1-0:1000 Người chơi có thể lựa chọn đặt cửa cho một, nhiều hay tất cả các tình huống trong một trận đấu với điều kiện sau : Thời gian đặt cược được tính đến phút 45 của trận đấu, sau thời điểm này hệ thống sẽ không tiếp nhận đặt cược của người chơi cho trận đấu đó. Sau khi đặt cược thành công người chơi sẽ không thể thay đổi hay hủy bỏ đặt cược. Dự đoán tỉ số và dự đoán kết quả hoàn toàn độc lập với nhau. Người chơi có thể dự đoán nhiều tỉ số/kết quả khác nhau cho 1 trận đấu. Trường hợp trận đấu bị ban tổ chức huỷ kết quả, toàn bộ các dự đoán của người chơi liên quan đến trận đấu đó cũng bị huỷ và hệ thống sẽ hoàn lại toàn bộ số điểm mà người chơi đã đặt. 1 . Nội dung được xem và sử dụng trên Web Portal, Mscore và tổng đài 7x77 Xem lịch thi đấu, kết quả Xem bảng xếp hạng Tham gia cá cược Chuyển điểm thành tiền trong tài khoản Nạp điểm chơi game Xem tin tức. Album ảnh 2. Cách thức nhắn tin tổng đài 7x77: Dịch vụ Cú pháp Đầu số Ví dụ Tra mã đội bóng của một giải đấu BD_MA 7077 BD MA Tra mã đội bóng của giải đấu BD_MA_mã giải 7077 BDMA ANH Tra lịch thi đấu của 5 trận gần nhất BD_LTD_mã giải 7077 BD LTD ANH Tra số Điểm vốn BD_DV 7077 BD DV Tra số Điểm xếp hạng BD_DXH 7077 BD DXH Tra vị trí trong bảng xếp hạng BD_VT 7077 BD VT Tra tỷ lệ cá cược BD_TL_ 7077 BD TL GER-NED Nạp tiền vào tài khoản NAP 7x77 NAP Nạp tiền vào tài khoản khác NAP_ 7x77 NAP_0904123456 Chuyển điểm cho tài khoản khác BD_C_ _ 7077 BD C 0904123456 2000 Chuyển điểm thành tiền trong tài khoản điện thoại di động BD_T_ 7077 BD T 2000 Đặt cược đội 1 thắng BET_ _THANG: 7077 BET ARS THANG:2000 Đặt cược đội 1 hòa BET_ _HOA: 7077 BET ARS HOA:2000 Đặt cược đội 1 thua BET_ _THUA: 7077 BET ARS THUA:2000 Đặt cược tỉ lệ BET_ _ : 7077 BET ARS 1-1:2000 Đặt cược nhiều lựa chọn BET_ _ : _ : _... 7077 BET ARS THANG:5000 1-0:2000 2-2:3000 2-3:4000 Trợ giúp, trả về nội dung hướng dẫn sử dụng dịch vụ qua SMS BD_TG 7077 BDTG Mã giải: Tên giải Mã giải Ngoại hạng Anh (Premier League) ANH Vô địch Quốc gia Tây Ban Nha (La Liga). TBN Vô địch Quốc gia Italia (Serie A) ITA Vô địch Quốc gia Đức (Bundesliga) DUC Vô địch Quốc gia Pháp (League 1) PHA Champions League C1 Europa League. UEFA Lưu ý: "_" là khoảng trống khi khách hàng soạn tin nhắn. Không phân biệt chữ hoa, chữ thường trong cú pháp gửi tin Lệnh đặt cược sẽ áp dụng cho trận đấu gần nhất mà đội 1 thi đấu. Từ website: www.mobifone.com.vn hoặc http://mscore.vn Cước nhắn tin tổng đài 7x77 được trừ vào tài khoản chính: Tổng đài 7x77 Cước phí Tổng đài 7x77 Cước phí 7077 500đ 7477 4.000đ 7177 1.000đ 7577 5.000đ 7277 2.000đ 7677 10.000đ 7377 3.000đ 7777 15.000đ Từ wapsite: http://m.mscore.vn Bao gồm cước Mobile internet và cước sms nhắn tin tổng đài 7x77 như trên. 1. Cơ cấu giải thưởng: - Được trao dưới hai hình thức: Giải thưởng tháng (vòng đấu) và Giải thưởng chung cuộc . a. Giải thưởng tháng: Các giải vô địch các quốc gia Châu Âu sẽ diễn ra trong 10 tháng, tính từ tháng 08/2010 đến tháng 05/2011. Do đó giải thưởng theo tháng sẽ được xét theo theo thứ tự bảng xếp hạng người chơi trên website www.mscore.vn , tính tới thời điểm 10 giờ sáng, vào các ngày 30/09, 31/10, 30/11, 31/12/2010 và 31/01, 28/02, 31/03, 30/04, 31/05/2011. Có tổng số 09 lần trao giải cho KH trong 09 tháng. Có tổng số 126 giải thưởng trao cho KH trong vòng 09 tháng. Trong đó có 36 giải thưởng được trao bằng hiện vật. Số giải thưởng mỗi tháng Giá trị giải thưởng 01 Giải Nhất - 01 Điện thoại di động Nokia X6 Navi - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ (chu kỳ 30 ngày) - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 01 Giải Nhì - 01 Điện thoại di động HTC Smart - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ (chu kỳ 30 ngày) - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 02 Giải Ba - 01 bộ Fast Connect trả trước bao gồm: 01 USB tốc độ 7.2 Mbps và 01 sim Fast Connect trả trước có sẵn tài khoản 100.000 đồng. - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ. - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 10 Giải khuyến khích - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ . - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. b. Giải thưởng chung cuộc: Giải thưởng chung cuộc được trao cho những KH có điểm xếp hạng chung cuộc cao nhất sau khi mùa 2010 - 2011 kết thúc Có tổng số 1008 giải thưởng chung cuộc được trao cho KH. Trong đó, có 08 giải thưởng được trao bằng hiện vật. Giải thưởng Giá trị giải thưởng 01 Giải Nhất - 01 Xe máy Honda Air Blade FI Magnet - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ . - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 02 Giải Nhì - 01 TIVI LED Sony 40 inch Full HD - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ . - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 05 Giải Ba - 01 Điện thoại di động Nokia N8 - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ . - Miễn phí 6 00 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 1000 Giải khuyến khích - KM miễn phí sử dụng gói Mobile Internet Surf30 trong 6 chu kỳ. - Miễn phí 600 SMS nội mạng trong 6 tháng/chu kỳ: Mỗi tháng/chu kỳ KH sẽ được cộng KM 100 SMS nội mạng sử dụng vào giờ rỗi và giờ bận. 2. Cách thức xác định KH trúng thưởng: a. Giải thưởng tháng: Giải thưởng tháng được xác định vào thời điểm 10h00, vào các ngày 30/09, 31/10, 30/11, 31/12/2010 và 31/01, 28/02, 31/03, 30/04, 31/05/2011. KH trúng giải thưởng tháng được tính căn cứ vào điểm xếp hạng của người chơi tính đến thời điểm như nêu trên mỗi tháng. Hệ thống sẽ xác định người chơi trúng các giải thưởng tương ứng theo thứ tự từ cao xuống thấp b. Giải thưởng chung cuộc: Giải thưởng chung cuộc được xác định sau khi mùa giải 2010 - 2011 kết thúc. KH trúng giải thưởng chung cuộc được tính căn cứ vào điểm xếp hạng của người chơi. Hệ thống sẽ xác định người chơi trúng các giải thưởng tương ứng theo thứ tự từ cao xuống thấp. c. Nguyên tắc ưu tiên: Trong trường hợp hai hay nhiều người chơi có cùng điểm xếp hạng, người chơi xếp hạng cao hơn là người chơi có số lần thắng cao hơn. Nếu hai hay nhiều người chơi có cùng số lần thắng như nhau, người chơi xếp hạng cao hơn là người chơi kích hoạt tài khoản Mscore sớm hơn. 3. Thủ tục, điều lệ nhận thưởng và quy định giải thưởng: a. Công bố danh sách trúng giải: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng trên MobiFone Portal www.mobifone.com.vn , Website www.mscore.vn KH trúng thưởng sẽ được thông báo qua điện thoại hoặc bằng văn bản chậm nhất 07 ngày sau khi mùa giải 2010 - 2011 kết thúc. b. Điều kiện nhận thưởng: Nguyên tắc nhận giải thưởng chung cuộc và giải thưởng tháng: trong một lần trao thưởng, 01 khách hàng (01 số CMND) chỉ được nhận 01 giải thưởng cao nhất. Đối với giải thưởng tháng: khách hàng đạt giải cao nhất trong tháng hiện tại (theo thông tin số CMND của khách hàng), sẽ không được nhận giải cao nhất ở ngay tháng tiếp theo: VD KH đạt giải nhất tháng 9 sang tháng 10 cũng đạt giải nhất sẽ không được nhận giải nhất của tháng 10, nhưng nếu tháng 10 KH đạt giải nhì thì vẫn được nhận giải. Nếu khách hàng chuyển chủ sở hữu thuê bao thì điều kiện nhận thưởng là: Thời gian chuyển chủ thuê bao trước ngày công bố giải thưởng tháng tối thiểu 20 ngày. Chuyển chủ thuê bao trước ngày công bố giải thưởng chung cuộc tối thiểu 03 tháng. Lưu ý: Nếu KH không thỏa điều kiện trên thì cả chủ cũ và chủ mới đều không được nhận thưởng. Các giải thưởng chỉ trao cho chủ thuê bao là người đứng tên đăng ký thông tin thuê bao với Công ty Thông tin Di động. Trong trường hợp chủ thuê bao không thể nhận giải, có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay c. Thủ tục nhận thưởng: Các thuê bao phải xuất trình được CMND/Hộ chiếu có họ tên, ngày sinh, số CMND chính xác với các thông tin đã đăng ký trên hệ thống của Công ty Thông tin Di động. Riêng đối với thuê bao trả sau cần phải xuất trình thêm Hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ điện thoại di động hoặc thông báo cước phát sinh của chu kỳ KH trúng giải. Lưu ý: xuất trình giấy CMND phải không quá 15 năm kể từ ngày được cấp/Hộ chiếu phải còn hiệu lực ít nhất là 3 tháng hoặc các giấy tờ khác phải có ảnh và có xác nhận của chính quyền địa phương. Với giải thưởng tháng: Các thuê bao phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm chốt danh sách trúng giải thưởng tháng, vào các ngày: 30/09, 31/10, 30/11, 31/12/2010 và 31/01, 28/02, 31/03, 30/04, 31/05/2011. Với giải thưởng chung cuộc: Các thuê bao phải đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm trận đấu cuối cùng của mùa giải 2010 - 2011 kết thúc. Giải thưởng không được qui đổi thành tiền mặt. d. Thời gian trao giải: - Giải thưởng chỉ có giá trị đến hết 16h00 ngày 20/06/2011 . Những KH trúng giải mà không thể liên hệ được hoặc liên hệ được nhưng không đến nhận giải thưởng thì đến hết thời hạn nêu trên coi như KH tự hủy bỏ giải thưởng. Ban tổ chức sẽ toàn quyền sử dụng giải thưởng vào mục đích khác. 4. Một số quy định khác: Các hình thức KM bằng dịch vụ chỉ áp dụng trong 01 tháng/chu kỳ. Nếu KH không sử dụng hết thì mức KM còn lại sẽ không còn giá trị sử dụng hoặc chuyển đổi sang tháng/chu kỳ kế tiếp. Nếu KH sử dụng quá mức KM cho phép, phần phụ trội sẽ được tính theo mức cước hiện hành của Công ty Thông tin di động. Thuê bao có thể chuyển đổi hình thức sử dụng dịch vụ (áp dụng theo chính sách hiện hành của Công ty) và được giữ nguyên giải thưởng. Thuê bao trúng thưởng phải chịu chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên và các chi phí khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Trung tâm DV GTGT chỉ chịu trách nhiệm trong việc trao thưởng cho KH trúng giải theo qui định của Công ty. Toàn bộ công nhân viên Công ty Thông tin di động, các Công ty quảng cáo và các đơn vị có liên quan đến chương trình này không được tham gia chương trình. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty Thông tin di động sẽ sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, TT DVGTGT sẽ đại diên Công ty Thông tin di động trực tiếp giải quyết. Nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của pháp luật Việt Nam. 1. Danh sách trúng thưởng tháng 1/2011 và tháng 2/2011. - Danh sách toàn bộ thuê bao trúng giải (bao gồm 6 trung tâm): chi tiết - Kế hoạch trao giải cho các thuê bao MBF KV 2 và MBF KV 8 trúng giải: Thời gian: từ 14h00 ngày 07/06/2011 đến 15/06/2011 Địa điểm: Showroom 80 Nguyễn Du, Q.1, TPHCM. Đến gặp nhân viên: Nguyễn Quang Vinh hoặc Trần Mai Ngân. Danh sách TB trung tâm 2 - trung tâm 6, và giải thưởng: chi tiết . Thủ tục: Trả trước: mang theo CMND bản chính Trả sau: CMND bản chính và thông báo cước. 2. Danh sách trúng thưởng tháng 3,4,5/2011 và chung cuộc: - Danh sách toàn bộ thuê bao trúng giải (bao gồm 6 trung tâm): chi tiết - Kế hoạch trao giải: Thời gian: từ 14h00 ngày 07/07/2011 đến 17/07/2011 Địa điểm: Showroom 80 Nguyễn Du, Q.1, TPHCM. Đến gặp nhân viên: Nguyễn Quang Vinh hoặc Trần Mai Ngân. Danh sách TB trung tâm 2 - trung tâm 6, và giải thưởng: chi tiết . Thủ tục: Trả trước: mang theo CMND bản chính Trả sau: CMND bản chính và thông báo cước. - Nhắn tin cho các TB trúng giải: tần suất nhắn 01 lần/ thuê bao Đối tượng nhắn Nội dung tin nhắn Các thuê bao trúng giải tháng Giải nhất Chuc mung ban da gianh giai NHAT vong dau thang xx /2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải nhì Chuc mung ban da gianh giai NHI vong dau thang xx /2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải ba Chuc mung ban da gianh giai BA vong dau thang xx /2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải khuyến khích Chuc mung ban da gianh giai KHUYEN KHICH vong dau thang xx /2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Các thuê bao trúng giải chung cuộc Giải nhất Chuc mung ban da gianh giai NHAT chung cuoc mua bong 2010 - 2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải nhì Chuc mung ban da gianh giai NHI chung cuoc mua bong 2010 - 2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải ba Chuc mung ban da gianh giai BA chung cuoc mua bong 2010 - 2011 dv Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn Giải khuyến khích Chuc mung ban da gianh giai KHUYEN KHICH chung cuoc mua bong 2010 - 2011 dich vu Du doan ket qua bong da (Mscore) cua MobiFone. Chi tiet tai www.mscore.vn 