 Các nội dung bổ sung: Nhánh 1 - Không gian âm nhạc: Bổ sung tính năng Tìm kiếm bài hát bằng tính năng nhận diện giọng nói, Nhạc phim đặc sắc và Nhạc không lời. Nhánh 2 - Kho phim truyện đặc sắc: Bổ sung tính năng Hài theo chương trình, Truyện trinh thám ly kỳ và hấp dẫn, Truyện tâm linh huyền bí và Xem phim bằng tai . Nhánh 4 - Góc cafe: Bổ sung tính năng Chương trình quà tặng âm nhạc đặc biệt và Cafe mẹo vặt Nhánh 5 - Funbox: Bổ sung tính năng Bói độ hợp nhau của các cặp đôi, Bói số điện thoại và Giải mã giấc mơ Nhánh 6 - Voicefun club: Bổ sung tính năng Bói tình yêu kết đôi bất ngờ, Myblog và Danh sách bạn bè của bạn Nhánh 9 - Tin tức: Bổ sung tính năng Chuyện lạ đó đây Nhánh 0 - Thông tin hướng dẫn: Bổ sung tính năng Thông tin về tính năng tìm kiếm bằng giọng nói và Báo lỗi và góp ý dịch vụ . 