 Các bước Quy định - Cách thực hiện Tiện ích USHappy là dịch vụ tương tác với các thuê bao dựa trên những câu hỏi về các lĩnh vực khác nhau của đời sống xã hội như: Công nghệ, Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Giải trí, Kinh tế,… để cung cấp cho khách hàng những nội dung hữu ích và Khách hàng có cơ hội nhận các giải thưởng hàng ngày. Điều kiện sử dụng - TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng . - Sử dụng điện thoại từ Feature Phone trở lên . - Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. - Truy cập 3G/4G: hệ thống nhận diện số TB, tự động đăng nhập. - Truy cập qua WIFI hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: không hỗ trợ đăng nhập. Bước 1: Đăng ký - Qua SMS: DK gửi 1269 , sau đó gửi tin xác nhận đăng ký Y.> Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước: Từ 00h 18/3/2020 - Qua WAP/WEB: http://ushappy.vn Bước 2: Sử dụng - Đăng nhập http://ushappy.vn và sử dụng các tính năng cùa website. Bước 3: Cước phí - Miễn phí 1 ngày sử dụng DV khi TB đăng ký DV lần đầu. Các gói tự động gia hạn. - Gói thuê bao: 2.000đ/ ngày - Mỗi thuê bao được chọn miễn phí 2 câu hỏi/ngày. Và được phép mua thêm, trả lời tối đa 200 câu hỏi/ngày (bao gồm cả 2 câu miễn phí). Hủy DV Soạn HUY gửi 1269 Từ 1/11/2019 : thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 1. GIỚI THIỆU DV: Mô tả: Dịch vụ USHappy là dịch vụ tương tác với các thuê bao dựa trên những câu hỏi về các lĩnh vực khác nhau của đời sống xã hội như: Công nghệ, Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Giải trí, Kinh tế,… để cung cấp cho khách hàng những nội dung hữu ích và Khách hàng có cơ hội nhận các giải thưởng hàng ngày. Website/Wapsite: http://ushappy.vn Đầu số: 1269 Brandname: USHappy Kênh đăng ký dịch vụ: SMS, Website, Wapsite. Thời gian cung cấp: Từ 12/07/2019 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG: USHappy là dịch vụ tiện ích thể hiện dưới dạng SMS. USHappy là dịch vụ cung cấp gói câu hỏi tương tác với KH thông qua SMS. Khách hàng được nhận các câu hỏi chủ yếu liên quan đến các chủ đề của văn hóa- đời sống- xã hội, bao gồm: Kinh tế - tài chính Giáo dục Công nghệ Y tế An toàn giao thông Thể thao Giải trí Lịch sử Đại lý Điện ảnh Âm nhạc Du lịch Lễ hội Âm thực 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Đối tượng: Tất cả các TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Sử dụng điện thoại di động từ Feature Phone trở lên. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Truy cập 3G/4G: hệ thống nhận diện số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua WIFI hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: không hỗ trợ đăng nhập. Phương thức sử dụng: Đăng ký dịch vụ: KH thực hiện qua SMS, Website, Wapsite dịch vụ. Sử dụng nội dung, các tính năng của dịch vụ: KH thực hiện qua Website, Wapsite : xem hướng dẫn, giới thiệu dịch vụ, thể lệ chương trình khuyến mại. Kênh tương tác trả lời câu hỏi: SMS 1. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA SMS: STT Trường hợp Cú pháp gửi 1269 1 Đăng ký gói DK > Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước DK: Từ 00h 18/3/2020 2 Xác nhận đăng ký Y 3 Hủy gói cước HUY 4 Mua thêm câu hỏi Ngừng cung cấp mới và gia hạn DV/ gói cước M10/ M15/ M20: Từ 00h 18/3/2020 10 câu: MUA 10 15 câu: MUA 15 20 câu: MUA 20 5 Lấy hướng dẫn HD 6 Tra cứu gói cước đang sử dụng KT 7 Tra cứu số câu hỏi còn lại KTC 8 Tra cứu điểm tích lũy DIEM 9 Trả lời câu hỏi tương tác DA 1 hoặc DA 2 Chọn đáp án 1 hoặc 2. 2. SỬ DỤNG DỊCH VỤ QUA WAPSITE, WEBSITE: a. Đăng nhập: Trường hợp Mô tả 3 G/ 4G Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. WIFI hoặc kết nối không phải 3G/ 4G MobiFone Không hỗ trợ đăng nhập. Sau khi đăng nhập thành công, khách hàng có thể đăng ký gói. Không cần đăng nhập khách hàng vẫn có thể xem miễn phí thông tin gói cước, hướng dẫn sử dụng, thể lệ, danh sách trúng thưởng . b. Giao diện sử dụng Website: Trường hợp Mô tả Trang chủ Hướng dẫn Trúng giải Liên hệ Tài khoản -> Đăng nhập 3. QUY ĐỊNH VỀ NỘI DUNG TIN NHẮN: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Nội dung tin nhắn gửi cho KH: Trường hợp khách hàng đăng ký/huỷ thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Nhận câu hỏi hàng ngày: Khách hàng đã đăng ký gói dịch vụ, hàng ngày hệ thống sẽ chủ động gửi 01 tin nhắn SMS nội dung câu hỏi (miễn phí) về máy điện thoại của khách hàng từ 9h00 hàng ngày. Trong trường hợp khách hàng gửi câu trả lời, hệ thống sẽ gửi tiếp câu hỏi thứ 2 miễn phí. Nếu khách hàng trả lời cho câu hỏi thứ 2, hệ thống sẽ gửi thông báo đã hết lượt câu hỏi miễn phí.Khách hàng muốn nhận thêm phải mua tiếp gói câu hỏi (10,15,20 câu). Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ KHÔNG gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. 4. THỂ LỆ TRÒ CHƠI DỰ KIẾN: Đối tượng: Chương trình chỉ áp dụng đối với các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone. Giải thưởng dự kiến: Nạp 100.000đ vào tài khoản chính của Thuê bao MobiFone. Thời gian xét trả thưởng: Thuê bao trúng thưởng sẽ được thông báo và xác nhận qua hình thức gọi điện thoại và SMS. Sau khi nhận được thông tin từ khách hàng trúng thưởng, dịch vụ sẽ chuyển tiền vào tài khoản điện thoại của khách hàng sau 03 ngày gửi tin nhắn trúng thưởng. a. Phương thức chơi: Hình thức trả lời câu hỏi: Khách hàng nhắn tin đáp án gửi đến đầu số 1269 sau khi nhận được câu hỏi qua SMS. Câu hỏi được gửi dưới hình thức trắc nghiệm, mỗi câu hỏi của chương trình sẽ có 02-06 đáp án để trả lời. Khách hàng chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp 1,2,3 …..tương ứng với lựa chọn. Khách hàng được phép trả lời 01 lần/câu hỏi. Nếu câu trả lời của khách hàng không đúng với đáp án của chương trình hoặc khách hàng trả lời bằng bất kỳ cú pháp nào khác 1,2,3 …..sẽ không được tính là câu trả lời đúng . Sau mỗi câu trả lời, khách hàng sẽ nhận được một tin nhắn thông báo câu trả lời của khách hàng đúng hay sai và câu hỏi tiếp theo. Thời gian khách hàng bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi từ 9h00’ đến 23h30’ hàng ngày. Khách hàng được bảo lưu câu hỏi nếu mua mà chưa trả lời. Mỗi khách hàng được trả lời tối đa 200 câu hỏi trong 01 ngày (bao gồm 2 câu hỏi miễn phí). Đối với giải ngày, thuê bao tích lũy điểm qua hình thức đăng ký/gia hạn và trả lời câu hỏi. Sau mỗi ngày số điểm này sẽ được đưa về 0 để bắt đầu chu kỳ tích điểm và trao giải ngày mới. b. Xác định người trúng thưởng: 23h30’ hàng ngày, hệ thống sẽ chọn ra từ 1-10 thuê bao có số điểm tích lũy cao nhất, hoàn thành trả lời câu hỏi sớm và s ố điểm tích lũy tối thiểu là 200 điểm. c. Chu kỳ giải thưởng tiếp theo: 24h tiếp theo hệ thống lại chọn 1-10 thuê bao trúng thưởng của chu kỳ ngày. d. Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về kh ách hàng trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ. Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 03 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả xét thưởng. e. Xác minh và trao giải: Kết thúc mỗi chu kỳ, Công ty TNHH Công nghệ Aladin sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng và gọi điện, nhắn tin thông báo tới khách hàng. Công ty TNHH Công nghệ Aladin sẽ hướng dẫn khách hàng khách hàng trúng thưởng làm các thủ tục gửi thông tin của chủ thuê bao cần thiết cho việc nhận thưởng. Sau khi xác minh, Công ty TNHH Công nghệ Aladin sẽ làm trao thưởng cho khách hàng. Công ty TNHH Công nghệ Aladin sẽ gửi các giấy tờ và báo cáo tiến trình cho MobiFone, cập nhật thông tin khách hàng trúng thưởng lên wapsite dịch vu. f. Trả thưởng: Thông báo kết quả trúng thưởng: Thông tin về khách hàng trúng thưởng được đăng tải trên website/wapsite của dịch vụ. Phương thức: Gọi điện/nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng. Thời gian nhắn tin, gọi điện thông báo trúng giải: Trong vòng 03 ngày làm việc kể từ ngày có kết quả quay thưởng. Nguyên tắc trả thưởng: Vào thời điểm nhận các giải thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều. Trong thời gian từ khi đăng ký dịch vụ đến thời điểm khách hàng nhận thưởng, số thuê bao chưa bị cắt hủy trên hệ thống và chưa bị chuyển đổi chủ sở hữu trên mạng MobiFone. Người trúng giải thưởng của dịch vụ sẽ được yêu cầu cung cấp bằng chứng về việc đủ điều kiện nhận giải và ký một bản chấp nhận giải thưởng (theo yêu cầu của Công ty TNHH Công nghệ Aladin) trước khi nhận giải thưởng. Nếu thuê bao trúng thưởng không cung cấp đủ bằng chứng, thì coi như không đủ điều kiện nhận giải và bị tước quyền nhận giải thưởng. Người đến làm thủ tục nhận giải thưởng có giá trị cần mang theo CMTND công chứng và Sim đã tham gia chương trình. Riêng với giải thưởng Thẻ cào/Nạp tiền vào tài khoản, để nhận làm thủ tục nhận giải khách hàng cần cung cấp cho ban tổ chức chứng minh thư photo. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ khoản tiền nào thì khoản tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước quyền nhận giải thưởng. 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Cước thuê bao DK 2.000 01 ngày Gói mua câu hỏi Mua thêm 10 câu MUA10 5.000 Mua thêm 15 câu MUA15 7.000 Mua thêm 20 câu MUA20 9.000 Cước data Tính cước theo quy định Cước nhắn tin đến đầu số 1269 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí cước thuê bao 01 ngày cho thuê bao đăng ký gói thuê bao lần đầu. Mỗi thuê bao được chọn miễn phí 2 câu hỏi /ngày. Và được phép mua thêm, trả lời tối đa 200 câu hỏi/ngày (bao gồm cả 2 câu miễn phí). 2. QUY ĐỊNH VỀ TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính c. Gia hạn gói: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: t tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. NGUYÊN TẮC CẮT HUỶ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: - Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. - Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ TT Nội dung MO Tình huống Đầu số Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 Đăng ký gói ngày (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1.1 Đăng ký gói DK Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 1269 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ngày của dịch vụ USHappy Để xác nhận đăng ký, soạn Y gửi 1269. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói Ngày nên không cần đăng ký lại. Để tra cứu điểm tích lũy, soạn DIEM gửi 1269. Chi tiết soạn HD gửi 1269 hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Xác nhận đăng ký gói Y Xá c nhận thành đăng ký thành công . Đăng ký lần đầu, miễn phí 01 ngày đầu Brandname "	"USHappy"	" MT1 - Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ USHappy. Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM gi á cước 2.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 1269 MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi câu hỏi xuống, ví dụ mẫu: Chúc mừng Quý khách được cộng 10 điểm. Hãy tham gia trả lời câu hỏi (miễn phí), gia tăng điểm số và là người chiến thắng để nhận ngay thẻ cào trị giá 100.000VNĐ. Để trả lời, soạn DA <đáp án> gửi 1269. Ví dụ: Doi tuyen Duc da vo dich Fifa World cup nam 2014? 1. Dung. 2. Sai. Để trả lời, soạn DA <1 hoặc 2> gửi 1269. Xác nhận thành đăng ký thành công . Đăng ký lần thứ 2 trở đi, không hưởng miễn phí 01 ngày đầu Brandname "	"USHappy"	" MT1 - Charging CSP gửi (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ USHappy. Gi á cước 2.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 1269 MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi tin nhắn: + Trường hợp còn 1 hoặc 2 câu hỏi miễn phí"	", hệ thống trả câu hỏi về, ví dụ mẫu: Chúc mừng Quý khách được cộng 10 điểm. Hãy tham gia trả lời câu hỏi (miễn phí), gia tăng điểm số và là người chiến thắng để nhận ngay thẻ cào trị giá 100.000VNĐ. Để trả lời, soạn DA <đáp án> gửi 1269. Ví dụ: Doi tuyen Duc da vo dich Fifa World cup nam 2014? 1. Dung. 2. Sai. Để trả lời, soạn DA <1 hoặc 2> gửi 1269. + Trường hợp đã sử dụng hết 2 câu hỏi miễn phí, và đăng ký lại gói trong cùng ngày và chưa trả lời đủ 200 câu hỏi trong ngày hôm đó: Quý khách đã tích lũy được { Số điểm } điểm. Để tăng cơ hội trúng thưởng vui lòng mua thêm câu hỏi để trả lời và tích lũy thêm điểm, soạn MUA10 gửi 1269 (5.000đ/10 câu hỏi) hoặc MUA15 (7.000đ/15 câu hỏi) hoặc MUA20 (9.000đ/20 câu hỏi) + Trường hợp đã sử dụng hết 2 câu hỏi miễn phí, và đăng ký lại gói trong cùng ngày và đã trả lời đủ 200 câu hỏi trong ngày hôm đó: Quý khách đã tích lũy được { Số điểm } điểm. Quý khách đã trả lời hết câu hỏi của ngày hôm nay. Hãy quay lại vào ngày mai để tham gia chương trình và cơ hội trúng thẻ cào 100.000VNĐ 1.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1269 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Ngày dịch vụ USHappy. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 1.5 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 1.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói cước gói Ngày của dịch vụ USHappy vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ 2.1 Hủy gói cước HUY Thành công 1269 Quý khách đã hủy thành công gói Ngày dịch vụ USHappy . Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày ). Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 2.2 Không thành công do chưa đăng ký Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy . Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày ) . Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 3 Thông báo định kỳ 3.1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày Brandname "	"USHappy"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Ngày dịch vụ USHappy - {đoạn viết giới thiệu dịch vụ...}, do Công ty TNHH Công nghệ Aladin . cung cấp, giá cước 2.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Câu hỏi gửi về hàng ngày 1269 [Nội dung câu hỏi]. Để trả lời, soạn DA <đáp án> gửi 1269. Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 4 Mua thêm câu hỏi 4.1 Mua 10 câu hỏi MUA10 Thành công Brandname "	"USHappy"	" MT1: Quý khách đã mua thành công 10 câu hỏi với giá cước 5.000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. 4.2 1269 MT2 - Hệ thống dịch vụ trả câu hỏi về cho khách hàng 4.3 Mua 15 câu hỏi MUA15 Thành công Brandname "	"USHappy"	" MT1: Quý khách đã mua thành công 15 câu hỏi với giá cước 7 .000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. 4.4 1269 MT2 - Hệ thống dịch vụ trả câu hỏi về cho khách hàng 4.5 Mua 20 câu hỏi MUA20 Thành công Brandname "	"USHappy"	" MT1: Quý khách đã mua thành công 20 câu hỏi với giá cước 9 .000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. 4.6 1269 MT2 - Hệ thống dịch vụ trả câu hỏi về cho khách hàng 4.7 Mua không thành công MUA10, MUA15, MUA20 Tài khoản không đủ 1269 Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch . Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! 4.8 Khi chưa đăng ký dịch vụ Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy . Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày ) . Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 4.9 Đ ã trả lời quá 200 câu trong ngày Quý khách đã trả lời hết 200 câu hỏi của ngày hôm nay. Tổng điểm của Quý khách là xxx điểm. Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5 Các cú pháp khác 5.1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1269 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1269. Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày). Để tăng cơ hội trúng thưởng vui lòng mua thêm câu hỏi để trả lời và tích lũy thêm điểm, soạn MUA10 gửi 1269 (5.000đ/10 câu hỏi) hoặc MUA15 (7.000đ/15 câu hỏi) hoặc MUA20 (9.000đ/20 câu hỏi) . Để trả lời câu hỏi, Soạn DA <Đáp án> . Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Lỗi hệ thống Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 5.3 Tra cứu thông tin HD Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ USHappy . Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày). Để tăng cơ hội trúng thưởng vui lòng mua thêm câu hỏi để trả lời và tích lũy thêm điểm, soạn MUA10 gửi 1269 (5.000đ/10 câu hỏi) hoặc MUA15 (7.000đ/15 câu hỏi) hoặc MUA20 (9.000đ/20 câu hỏi) . Để trả lời câu hỏi, Soạn DA <Đáp án> . Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5.4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname "	"USHappy"	" Quý Khách đang sử dụng Gói Ngày dịch vụ USHappy được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 2 .000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5.5 Khi chưa đăng ký dịch vụ 1269 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy . Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày ) . Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 5.6 Kiểm tra số câu hỏi còn lại trong ngày KTC 1269 Quý khách đã trả lời {...} và còn được phép trả lời tối đa {..} câu hỏi trong ngày . Tiếp tục trả lời câu hỏi để tăng cơ hội trúng thưởng. Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 5.7 Tra cứu điểm DIEM Số điểm hiện tại của Quý khách là: {Số điểm}. Cơ hội giành giải thưởng vẫn đang chờ Quý khách. Tham gia trả lời câu hỏi hàng ngày để nhận thẻ cào trị giá 100.000VNĐ. 5.8 Yêu cầu khi chưa đăng ký dịch vụ MUA10, MUA15, MUA20, DIEM, DA1, DA2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy . Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 ( 2 .000đ/ngày ) . Chi tiết soạn HD gửi 1269 , truy cập https://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). 5.9 Thông báo cho thuê bao chiến thắng giải ngày Brandname "	"USHappy"	" Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng [Giải ngảy dd/mm/yy]. Giải thưởng của Quý khách là 100.000VNĐ và sẽ được cộng vào TKC. Quý khách chỉ được trúng thưởng 01 lần trong 7 ngày liên tiếp. Truy cập http://ushappy.vn để biết thêm chi tiết. Để nhận hướng dẫn, soạn HD gửi 1269 hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! 5.10 Thông báo cho thuê bao chiến thắng giải ..... Brandname "	"USHappy"	" 