 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động hai chiều trên mạng. Thuê bao đang ở trạng thái chưa từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. Không phải thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ, thuê bao thuộc danh sách đặc biệt theo quy định hiện hành của Tổng công ty. 2. TIN NHẮN: Đầu số nhắn tin: 090 Nội dung tin nhắn: (TB) MobiFone cung cap Mien Phi dich vu thong bao diem thi THPT 2019 qua dien thoai bang tong dai ao su dung cong nghe giong noi tri tue nhan tao. De dang ky vui long truy cap http://bit.ly/2xUq33f va lam theo huong dan. Luu y dang ky truoc 0h00 ngay 14/7/2019. Tran trong cam on! Thời gian: Từ ngày 12/7/2019 - 13/7/2019 . 