 Tất cả công việc bạn cần làm là nhập một văn bản với nội dung bất kỳ - và lập tức văn bản này sẽ chuyển thành tổng đài viên chuyên nghiệp chăm sóc khách hàng bằng giọng nói tự nhiên, đa dạng vùng miền, giới tính. Đó mới chỉ là một trong số rất nhiều những ứng dụng hiển nhiên nhất có thể đem lại từ giải pháp TTS Text - to - speak, chuyển đổi văn bản thành giọng nói trên nền tảng trí tuệ nhân tạo, giải pháp công nghệ mới của MobiFone. Thuật ngữ "	"AI"	" ngày càng trở nên hấp dẫn người dùng smartphone Những năm gần đây, thị trường chứng kiến sự nở rộ của các công nghệ đột phá mới trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI). Trí tuệ nhân tạo đem tới cơ hội học hỏi kiến thức mới cho máy móc, ở đó, máy móc sẽ tự học tập, suy nghĩ và phục vụ con người. Đơn cử như việc AI tham gia xử lý kết quả tìm kiếm, dịch thuật trên Google Translate, hay chị trợ lý ảo Siri trên iPhone, chị Google trên Android. TTS-Text to Speech của MobiFone - dịch vụ, giải pháp trên nền tảng xử lý tiếng nói ứng dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo MobiFone ra đời trong bối cảnh đó với nhiều sản phẩm hấp dẫn, phạm vi ứng dụng vô tận. Hệ thống tổng đài sử dụng trợ lý ảo đầu tiên tại Việt Nam (MobiFone AI Call Center) Lần đầu tiên tại Việt Nam, giải pháp tổng đài tự động tương tác bằng giọng nói trên nền tảng trí tuệ nhân tạo được cung cấp bởi MobiFone. Hệ thống này hỗ trợ doanh nghiệp soạn nội dung và gọi tự động tới các nhóm thuê bao được phân loại theo mong muốn. Thay thế cho phương thức quảng bá SMS truyền thống, giải pháp giúp doanh nghiệp soạn nội dung và lên chiến dịch gọi điện thông báo với những nội dung được cá nhân hóa tới từng khách hàng để phục vụ cho các mục đích quảng cáo, chăm sóc khách hàng, bán hàng tự động. mAICallCenter phù hợp với đối tượng sử dụng là các doanh nghiệp viễn thông, các đơn vị tài chính, đơn vị bảo hiểm, hay công ty thương mại điện tử với số lượng khách hàng và đơn hàng lên đến hàng vạn, hàng triệu vận đơn mỗi ngày. mAICallCenter của MobiFone có thể hỗ trợ doanh nghiệp xử lý hàng ngàn cuộc gọi mỗi ngày, khởi tạo chiến dịch marketing tiếp cận số lượng lớn người dùng trong thời gian rất ngắn, qua đó cắt giảm chi phí nhân viên. Hệ thống giúp chăm sóc khách hàng tự động bằng cách chủ động gọi ra khảo sát chất lượng dịch vụ, tự động trả lời các yêu cầu theo kịch bản. Tuy nhiên, tránh được nhược điểm lớn nhất của một chiếc "	"máy nói"	", giọng nói được tạo ra từ công nghệ của MobiFone biểu cảm, có ngữ điệu giống người thật. Được phát triển với các giọng đọc theo giới tính, đa dạng vùng miền khác nhau, có thể dự đoán cách đọc các từ chưa chuẩn hóa, hay từ viết tắt, từ vay mượn tiếng nước ngoài. Chắc chắn khách hàng sẽ phải ngạc nhiên với những cuộc hội thoại thông minh và hết sức "	"con người"	". Sử dụng các công cụ "	"học sâu"	" deep learning, mAICallcentre biết phân tích thành phần câu nói, phán đoán ý định người giao tiếp và ngày càng thông minh hơn, hoàn thiện hơn trong quá trình sử dụng. Công nghệ TTS Text to Speech của MobiFone hứa hẹn sẽ mở ra những ứng dụng vô tận với hiệu năng đa luồng, khả năng xử lý nhanh và hiệu năng không giới hạn. Khả năng tích hợp hệ thống có thể ứng dụng vào smarthome, smart car, thương mại điện tử, bảo hiểm, ngân hàng, logistics và sách nói, báo nói, cảnh báo giao thông, thuyết minh phim tự động. MobiFone đang chú trọng phát triển và đưa ra thị trường các ứng dụng sản phẩm, dịch vụ thuộc lĩnh vực này qua đó góp phần thay đổi thói quen cập nhật tin tức mọi lúc, mọi nơi ngay cả khi di chuyển. Là doanh nghiệp đầu tiên của thị trường viễn thông di động Việt Nam, MobiFone vẫn không ngừng với vị trí tiên phong khi nhanh nhạy nắm bắt và chiếm lĩnh các xu thế hiện đại của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4. Những thành tựu mà MobiFone gặt hái được gần đây trong lĩnh vực CNTT với Top 10 sản phẩm Sao Khuê Việt Nam, và là doanh nghiệp hội đủ các điều kiện, tiêu chuẩn được Bộ TT-TT cấp phép thử nghiệm 5G, cung cấp chính thức dịch vụ khai báo eSIM,… Ứng dụng công nghệ TTS của MobiFone để thay đổi hiệu suất công việc, giảm thiểu chi phí nhân sự và gia tăng độ hài lòng của khách hàng sử dụng ở những lĩnh vực sau: Tổng đài tự động: là hệ thống tự động trả lời bằng máy thay cho tổng đài viên. Các giải pháp tương tác vào thiết bị phần cứng: như nhà thông minh, giao thông thông minh, thành phố thông minh hay các thiết bị số khác. TTS của MobiFone giúp các thiết bị có thể tương tác với con người qua giọng nói và có thể hiểu nhau. Nội dung tự động: các lĩnh vực thu âm tự động, báo nói, sách nói, lồng tiếng phim tự động… sẽ thay đổi về cách thức làm nội dung thay vì làm thủ công như hiện nay. ​Nguồn: https://thanhnien.vn 