 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ : Mạng xã hội Buum Mô tả: Buum là một mạng xã hội giao lưu, chia sẻ âm nhạc. Buum chuyên sâu về tính năng công nghệ giúp giọng hát người dùng trở nên hay, mượt mà và đẳng cấp , người dùng có thể hát mọi lúc, mọi nơi thông qua điện thoại smart phone thay vì phải đến phòng thu âm chuyên nghiệp. Đối tượng : TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. Đầu số dịch vụ: 9204 SMS Brandname: BUUM Địa chỉ wapsite/website: http://m.buum.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Chính thức cung cấp : 16/7/2019 > Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 15/06/2021 2. CÁC TÍNH NĂNG: Buum sở hữu toàn bộ các bài hát trên thế giới, bao gồm cả những bài mới nhất, hit nhất, cập nhật liên tục . Các bài hát được Buum đầu tư hòa âm, phối khí lại thành 05 tone chất lượng cao dưới sự tham gia của những nhạc sỹ hàng đầu cho phù hợp với tất cả các chất giọng của người dùng. Tất cả những bản nhạc trong Buum đều có chất lượng cao nhất mà không thể tìm thấy ở nơi khác Buum được đầu tư công nghệ hiện đại, sử dụng nhiều hiệu ứng âm thanh giúp giọng hát của người dùng trở nên đặc biệt chuyên nghiệp, hay và mượt mà hơn. Người dùng có thể tăng giảm tone tùy ý, mỗi bài hát đều có giai điệu hướng dẫn khiến cho người mới bắt đầu cũng có thể hát như ca sỹ chuyên nghiệp Người dùng Buum có thể ghi âm, chia sẻ bài hát, gửi tặng người thân, tặng quà, nghe bản ghi âm từ những người yêu ca hát khác. Đặc biệt, người dùng có thể sử dụng ngay bản thu bài hát làm nhạc chờ cho điện thoại Ngoài chức năng hát và thu âm giọng hát, người dùng Buum có thể tự tạo MV cho chính bản thu âm của mình với công nghệ áp dụng các bộ lọc video, thêm hiệu ứng hình ảnh như khói, bong bóng, hình ảnh đẹp làm video âm nhạc trở nên nổi bật, sống động hơn bao giờ hết Người dùng Buum có thể song ca online, dùng tiếng hát để kết giao bạn bè. Hoặc song ca cùng thần tượng, hot face, idol…mọi lúc, mọi nơi Người dùng được tham gia các cuộc thi so tài thường niên do Buum tổ chức với sự tham gia của hàng trăm nghìn người, được sở hữu lượng fan khủng, huy chương vinh dự, chứng nhận ca sĩ và nhiều phần thưởng khác 3. NỘI DUNG: TB mặc định - miễn phí: TB có thể đăng ký tài khoản Buum Miễn phí bằng Email, tài khoản MXH Facebook... Để chuyển qua gói trả phí (gói thường, gói VIP) TB phải điền bổ sung SĐT MobiFone vào thông tin KH, hoặc sử dụng luôn SĐT MobiFone để đăng ký/đăng nhập tài khoản Được xem các nội dung miễn phí trên dịch vụ Tính cước data theo quy định của MobiFone khi truy nhập dịch vụ. Không có quyền nâng cao như TB đăng ký gói thường và gói VIP. Gói thường: Người dùng được tạo phòng thu âm mini với các bản beat chất lượng cao, sử dụng nhiều hiệu ứng âm thanh giúp tăng giảm tone tùy ý. Tự tạo clip/ MV cho bản thu âm của mình với tính năng làm đẹp tự động Sử dụng phòng livestream, phòng karaoke, phòng song ca online, kết giao bạn bè. Tìm kiếm, lưu lại bài hát yêu thích, chia sẻ cho bạn bè lên mạng xã hội yêu thích Gói VIP: Người dùng được sử dụng toàn bộ tính năng của gói thường, ngoài ra: Được tạo phòng thu âm mini với các bản beat chất lượng cực cao, được sản xuất riêng độc quyền của Buum Song ca karaoke với những nghệ sỹ hàng đầu theo hình thức 2 màn hình giao lưu Được tùy biến và cá nhân hóa màn hình ứng dụng. Được chỉnh sửa giọng hát trước và sau khi ghi âm Cài nhạc chờ (cung cấp ở giai đoạn 2): Cho phép cài đặt nhạc chờ từ các nội dung đăng tải trên Buum, bao gồm nội dung Audio/Video của chính người dùng tự tạo hoặc nội dung của các thành viên khác. Người dùng chọn nội dung lựa chọn cài làm nhạc chờ, sau đó hệ thống sẽ cung cấp Tool tự cắt đoạn nhạc tối thiểu 10 giây và tối đa 60 giây để sử dụng làm nhạc chờ. Với các nội dung Video, hệ thống cho phép tách phần Audio ra khỏi Clip để sử dụng làm nhạc chờ. Chỉ các nội dung đã được ban quản trị của đối tác Smartmedia kiểm duyệt mới được phép cài đặt làm nhạc chờ. Với các nội dung mới upload lên Buum, phải chờ được kiểm duyệt tối đa sau 5 ngày đăng mới "	"Bật"	" cho phép sử dụng làm nhạc chờ. Tặng quà: Cho phép TB Buum được tặng quà cho thành viên Buum khác. Quà tặng là vật phẩm ảo trên hệ thống tặng các thành viên. 4. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Khái niệm - Tiện ích Buum là một mạng xã hội giao lưu, chia sẻ âm nhạc. Buum chuyên sâu về tính năng công nghệ giúp giọng hát người dùng trở nên hay, mượt mà và đẳng cấp , người dùng có thể hát mọi lúc, mọi nơi thông qua điện thoại smart phone thay vì phải đến phòng thu âm chuyên nghiệp Điều kiện TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều; Sử dụng các thiết bị smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Đăng ký KH gửi 2 tin đến 9204: DK_<tên gói> và Y_<tên gói> Cước phí - Gói mặc định: miễn phí - Gói thường: 2.000đ/ 01 ngày; 10.000đ/ 07 ngày; 50.000đ/ 30 ngày - Gói VIP: 3.000đ/ 01 ngày; 20.000đ/ 07 ngày; 80.000đ/ 30 ngày - Data: nếu TB có đăng ký gói của DV Buum sẽ miễn phí data; nếu không đăng ký gói của DV Buum thì sẽ tính theo quy định hiện hành Sử dụng Sau khi đăng ký gói, KH đăng nhập vào trang http://m.buum.vn để sử dụng Hủy HUY_<tên gói> gửi 9204 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App.A a. Đăng ký/ hủy qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9204 Gói thường Gói VIP Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ (gói tính phí) 1.1 Gói Ngày DK HAT DK VIP Từ 1/11/2019: thêm cú pháp - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói > (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) 1.2 Gói Tuần DK HAT7 DK VIP7 1.3 Gói Tháng DK HAT30 DK VIP30 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói Ngày Y HAT Y VIP 2.2 Gói Tuần HAT7 Y VIP7 2.3 Gói Tháng Y HAT30 Y VIP30 3 Hủy gói dịch vụ 31 Gói Ngày HUY HAT HUY VIP Từ 1/11/2019: - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY 3.2 Gói Tuần HUY HAT7 HUY VIP7 3.3 Gói Tháng HUY HAT30 HUY VIP30 4 Mua nội dung lẻ MUA {mã nội dung} 5 Tặng quà TANG {mã nội dung}{ID} 6 Lấy lại Mật khẩu MK 7 Lấy hướng dẫn HD 8 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT b. Đăng ký qua Wapsite: Đối với gói Hát và gói VIP: Bước 1: KH chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9204. c. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9204 . Kênh Website, Wapsite, App: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH gửi tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9204 . 2 . SỬ DỤNG: Truy cập qua 3G /4G : Hệ thống nhận diện được số TB, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại hoặc tên đăng nhập và nhập mật khẩu đăng nhập. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 9204 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi đăng nhập, KH lựa chọn các tính năng và gói cước theo ý thích để sử dụng. 3. GIAO DIỆN WAP/APP: Giao diện wapsite Giao diện App - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 15/06/2021 - Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng: Gói cước Ngày: Từ 0h00 ngày 16/06/2021 Gói cước Tuần (7 ngày): Từ 0h00 ngày 21/06/2021 Gói cước Tháng - 30 ngày: Từ 0h00 ngày 14/07/2021 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Ghi chú 1 Gói mặc định Miễn phí 2 Gói thành viên trả phí 2.1 Gói thường Gói ngày HAT 2.000đ/ 01 ngày Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho TB đăng ký gói dịch vụ lần đầu. Cho phép đăng ký sử dụng đồng thời 2 gói thường và gói VIP. Tính năng cài đặt nhạc chờ cung cấp trong giai đoạn 2 của dịch vụ Gói tuần HAT7 10.000đ/ 07 ngày Gói tháng HAT30 50.000đ/ 30 ngày 2.2 Gói VIP Gói ngày VIP 3.000đ/ 01 ngày Gói tuần VIP7 20.000đ/ 07 ngày Gói tháng VIP30 80.000đ/ 30 ngày 3 Cước mua lẻ 0 - 20.000 đ 4 Cước quà tặng 0 - 20.000đ 5 Cước data - Miễn phí khi đăng ký gói thành viên trả phí - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói thành viên trả phí 6 Cước nhắn tin đến đầu số 9204 Miễn phí 2. HIỆU LỰC SỬ DỤNG VÀ THỜI ĐIỂM GIA HẠN GÓI CƯỚC: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước TB tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của KH vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. 3. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC: a. ĐốiTB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. b. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 45 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 4 . NGUYÊN TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, … nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. NHẮN TIN THÔNG BÁO GÓI CƯỚC: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. 2. KỊCH BẢN TIN NHẮN: - Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước: Không áp dụng. Nội dung MO chính gửi 9204 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT ĐĂNG KÝ Gói Hát (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) Đăng ký gói DK HAT DK HAT7 DK HAT30 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9204 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Hát {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ MXH Buum. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {HAT/HAT7/HAT30} gửi 9204. Giá gói {x.000đ/y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9204 Quý khách đang sử dụng gói Hát {ngày/tuần/tháng} nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://m.buum.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9204. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký gói Y HAT Y HAT7 Y HAT30 Xác nhận thành đăng ký thành công Đăng ký lần đầu, miễn phí ngày đầu Brandname "	"Buum"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Miễn phí ngày đầu sử dụng, sau KM giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HAT/HAT7/HAT30} gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Xác nhận thành đăng ký thành công Đăng ký từ lần thứ 2 - không hưởng miễn phí ngày sử dụng Brandname "	"Buum"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {HAT/HAT7/HAT30} gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9204 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9204 Gói cước gói Hát {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ Buum vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {HAT/HAT7/HAT30} gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! Gói VIP (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) Đăng ký gói DK VIP DK VIP7 DK VIP30 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9204 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói VIP {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ MXH Buum. Để xác nhận đăng ký, soạn Y {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204. Giá gói {x.000đ/y ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói VIP {ngày/tuần/tháng} nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://m.buum.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9204. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký gói Y VIP Y VIP7 Y VIP30 Xác nhận thành đăng ký thành công Đăng ký lần đầu, miễn phí ngày đầu Brandname "	"Buum"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Xác nhận thành đăng ký thành công Đăng ký từ lần thứ 2 - không hưởng miễn phí ngày sử dụng Brandname "	"Buum"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Giá cước {x.000đ/y ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói VIP {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9204 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9204 Gói cước gói VIP {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ Buum vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! HỦY DỊCH VỤ Hủy gói cước HUY HAT HUY HAT7 HUY HAT30 Thành công 9204 Quý khách đã hủy thành công gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK HAT gửi 9204 (2.000đ/1 ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9204 , truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Không thành công do chưa đăng ký 9204 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Để đăng ký gói Hát, soạn DK HAT gửi 9204 (2.000đ/ngày), soạn DK HAT7 gửi 9204 (10.000đ/7 ngày), soạn DK HAT30 gửi 9204 (50.000đ/30 ngày). Để mua nội dung, soạn MUA MãNộiDung gửi 9204. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9204, DS mã gói: HAT, HAT7, HAT30, VIP, VIP7, VIP30. Chi tiết soạn HD gửi 9204 , truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! HUY VIP HUY VIP7 HUY VIP30 Thành công 9204 Quý khách đã hủy thành công gói Vip {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204 (3.000đ/1 ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9204 , truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Không thành công do chưa đăng ký 9204 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói VIP {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Để đăng ký gói VIP, soạn DK VIP gửi 9204 (3.000đ/ngày), soạn DK VIP7 gửi 9204 (20.000đ/7 ngày), soạn DK VIP30 gửi 9204 (80.000đ/30 ngày). Để mua nội dung, soạn MUA MãNộiDung gửi 9204. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9204, DS mã gói: HAT, HAT7, HAT30, VIP, VIP7, VIP30. Chi tiết soạn HD gửi 9204 , truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói Hát Brandname "	"Buum"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Quý khách được thỏa sức tạo phòng thu âm cho riêng mình với chất lượng đỉnh cao, bài hát cập nhật liên tục, âm thanh sản xuất riêng phù hợp mọi chất giọng, livestream, song ca online, tự tạo MV, tự tạo nhạc chờ với những hiệu ứng lung linh nhất, do Công ty Smart Media cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {HAT/HAT7/HAT30} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói VIP Brandname "	"Buum"	" (GH) Quý Khách đang sử dụng gói VIP {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum. Quý khách được thỏa sức tạo phòng thu âm cho riêng mình với chất lượng cao nhất, sản xuất độc quyền, bài hát cập nhật liên tục, âm thanh sản xuất riêng phù hợp mọi chất giọng, livestream, song ca online với những ca sỹ hàng đầu, tự tạo MV, tự tạo nhạc chờ với những hiệu ứng lung linh nhất, do Công ty Smart Media cung cấp, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {VIP/VIP7/VIP30} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MUA NỘI DUNG LẺ MUA mã nội dung Thành công Brandname "	"Buum"	" Quý khách đã giao dịch mua thành công nội dung <tên nội dung> giá cước x.000đ. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Không thành công do đã sở hữu Brandname "	"Buum"	" Yêu cầu không thành công do Quý khách đã có nội dung <tên nội dung>. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Sai mã nội dung Brandname "	"Buum"	" Mã nội dung không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Trân trọng cảm ơn! Tài khoản không đủ Brandname "	"Buum"	" Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TẶNG QUÀ TANG {mã nội dung}{ID} Thành công Brandname "	"Buum"	" Quý khách đã giao dịch tặng thành công nội dung <tên nội dung> tới người dùng {ID}, giá cước x.000đ. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Sai mã nội dung Brandname "	"Buum"	" Mã nội dung không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Trân trọng cảm ơn! Sai ID Brandname "	"Buum"	" ID người dùng không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn! Tài khoản không đủ Brandname "	"Buum"	" Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! CÀI NHẠC CHỜ NC {mã nội dung} Thành công Brandname "	"Buum"	" Quý khách đã cài đặt thành công nội dung <tên nội dung> làm nhạc chờ, giá cước 3.000đ. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Sai mã nội dung Brandname "	"Buum"	" Mã nội dung không tồn tại. Đề nghị Quý khách kiểm tra và thao tác lại sau. Trân trọng cảm ơn! Tài khoản không đủ Brandname "	"Buum"	" Tài khoản của Quý Khách không đủ để giao dịch. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! CÁC CÚ PHÁP KHÁC Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9204 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9204. Để đăng ký gói Hát, soạn DK HAT gửi 9204 (2.000đ/ngày), soạn DK HAT7 gửi 9204 (10.000đ/7 ngày), soạn DK HAT30 gửi 9204 (50.000đ/30 ngày). Để đăng ký gói Hát, soạn DK HAT gửi 9204 (2.000đ/ngày), soạn DK HAT7 gửi 9204 (10.000đ/7 ngày), soạn DK HAT30 gửi 9204 (50.000đ/30 ngày). Để mua nội dung, soạn MUA MãNộiDung gửi 9204 x. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9204 , DS mã gói: HAT, HAT7, HAT30, VIP, VIP7, VIP30. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Lỗi hệ thống 9204 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! Tra cứu thông tin HD 9204 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ MXH Buum. DS mã gói: HAT, HAT7, HAT30, VIP, VIP7, VIP30. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9204 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9204 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ MXH Buum. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname "	"Buum"	" Quý Khách đang sử dụng dịch vụ MXH Buum: Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng}, được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9204 . Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi sử dụng nhiều gói cước (HAT, VIP) Brandname "	"Buum"	" Quý Khách đang sử dụng dịch vụ MXH Buum: Gói Hát {ngày/tuần/tháng} dịch vụ MXH Buum, được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9204 . Gói VIP {ngày/tuần/tháng} được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {mã gói} gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Khi chưa đăng ký dịch vụ 9204 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ MXH Buum. Để đăng ký gói Hát, soạn DK HAT gửi 9204 (2.000đ/ngày) hoặc DK VIP gửi 9204 (3.000đ/ngày). Để mua nội dung, soạn MUA MãNộiDung gửi 9204. Chi tiết soạn HD gửi 9204 , truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). 