 1. GIỚI THIỆU: Mô tả dịch vụ: Deal Today là giải pháp xúc tiến thương mại điện tử - mua sắm trực tuyến mọi nơi mọi lúc, giúp Khách hàng tiết kiệm thời gian và chi phí tiêu dùng hiệu quả. Khách hàng đăng ký trở thành thành viên dịch vụ được hưởng toàn bộ các quyền lợi mua voucher với ưu đãi khuyến mại chiết khấu cao nhất có thể lên đến 80% giá trị gốc tại địa bàn Hà Nội, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh . Cơ hội tham gia các chương trình khuyến mại săn tìm giải thưởng của dịch vụ được diễn ra thường xuyên theo từng giai đoạn giúp Khách hàng gia tăng quyền lợi thành viên dịch vụ Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9586 1597 SMS Brandname: DealToday Địa chỉ wapsite/website: http://mobi.dealtoday.vn và http://dealtoday.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, App Chính thức cung cấp: từ 23/7/2019 Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ : Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để nhận mã giảm giá có hiệu lực 2. CÁC TÍNH NĂNG: a. Nội dung cung cấp: Cung cấp các voucher chia các nhóm sản phẩm Đặt mua voucher Ăn uống (nhà hàng, quán ăn) Đặt mua voucher Giải trí (xem phim, công viên, khu vui chơi..) Đặt mua voucher Sức khỏe, làm đẹp (Spa, Nail, Thể thao, phòng khám..) Đặt mua voucher Du lịch - Khách Sạn Đặt mua voucher Thời trang - Phụ kiện Đặt mua voucher Khóa đào tạo Đặt mua voucher Vận tải (Máy bay, vé xe, vé tàu, cho thuê, vận chuyển) Đặt mua voucher Quà tặng - Dịch vụ khác Đặt mua voucher Siêu thị b. Tính năng dịch vụ cung cấp : Nhận diện thuê bao khi truy cập wapsite: tự nhận diện thuê bao khi truy cập bằng 3G,4G; đối với KH đã là thành viên hệ thống tự động nhận diện dạng thuê bao theo gói khách hàng đã đăng ký, nếu Khách hàng chưa là thành viên dịch vụ, muốn đăng ký trở thành thành viên, click mục đăng ký (hoặc banner quảng cáo) làm theo hướng dẫn Đăng nhập bằng số điện thoại và password do hệ thống cung cấp khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ → quản lý khách hàng bằng số điện thoại đã đăng ký thành công dịch vụ được hệ thống ghi nhận Khách hàng không hủy dịch vụ qua web/wap chỉ có hướng dẫn hủy bằng SMS Content: là các voucher theo ngành hàng trên website dịch vụ Sử dụng dịch vụ: Khách hàng truy cập web/wap bằng user và pass do dịch vụ cung cấp khi đăng ký thành công → chọn dịch vụ → đặt hàng → nhập mã giảm giá hoặc chọn mã Giảm giá → Kết thúc giao dịch Mã Khuyến mại là mã hệ thống sinh ra và gửi vào mục Tài khoản của tôi trên trang web/wap. Khách hàng theo từng gói tư cách thành viên đã đăng ký sẽ nhận được mã, các mã giảm giá theo gói cước đăng ký Coupon get free: Các coupon miễn phí 100% dành cho Khách hàng của dịch vụ theo DealToday cung cấp theo CTKM đề xuất Hệ thống lưu Danh sách các voucher áp dụng chiết khấu/giảm giá tăng thêm theo các mức 5%, 10% và 20% tương ứng các gói cước ngày, tháng, quý (Update theo chu kỳ ít nhất 7 ngày/lần) 3. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Tiện ích Khách hàng đăng ký trở thành thành viên dịch vụ được hưởng toàn bộ các quyền lợi mua voucher với ưu đãi khuyến mại chiết khấu cao nhất có thể lên đến 80% giá trị gốc tại địa bàn Hà Nội, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh Điều kiện sử dụng Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều, s ử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet và có đăng ký gói Cước phí - Gói ngày: 3.000đ/ngày - Gói tháng: 90.000đ/30 ngày - Gói quý: 270.000đ/90 ngày - Data: theo quy định hiện hành - Gói tự động gia hạn. Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu Đăng ký, sử dụng DK Mãgói (Mã gói: VIP, VIP30, VIP90) gửi 9586 1597 - Sau khi đăng ký , t ruy cập địa chỉ http://mobi.dealtoday.vn đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu được cấp khi đăng ký thành công để lấy mã giảm giá cho TB MobiFone - Truy cập địa chỉ http://dealtoday.vn để sử dụng phiên bản web/wap mua sắm voucher: đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu được cấp khi đăng ký thành viên thành công -> tìm và chọn mua voucher phù hợp, sau đó nhập mã giảm giá đã lấy và tiến hành thanh toán . Hủy HUY gửi 9586 1597 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Quyền lợi khách hàng 1 Cước thuê bao thành viên VIP Gói ngày VIP 3.000đ/ngày Khách hàng nhận 01 mã giảm giá ưu đãi mỗi ngày, được giảm tối đa 5% trên giá bán áp dụng mua voucher, nhưng giảm thêm không quá 30.000đ. Mã giảm giá chỉ có áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Gói tháng VIP30 90.000đ/30 ngày Khách hàng nhận 01 mã giảm giá ưu đãi trong chu kỳ sử dụng gói cước, được giảm tối đa 10% trên giá bán áp dụng mua voucher, nhưng giảm thêm không quá 150.000đ. Mã giảm giá chỉ có áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Gói quý VIP90 270.000đ/90 ngày Khách hàng nhận 01 mã giảm giá ưu đãi trong chu kỳ sử dụng gói cước, được giảm tối đa 20% trên giá bán áp dụng mua voucher, nhưng giảm thêm không quá 350.000đ. Mã giảm giá chỉ có áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. 2 Cước data Tính cước theo quy định 3 Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9586 Miễn phí Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu 2. QUYỀN LỢI THUÊ BAO THÀNH VIÊN VIP: Ngoài việc khách hàng được phép đặt phòng, đặt mua voucher... như khách hàng bình thường thì thuê bao gói VIP sẽ nhận được các khuyến mại từ Dealtoday cao hơn so với các khách hàng không đăng ký Thuê bao đăng ký gói thành viên VIP được cung cấp mã giảm giá, khi thanh toán mua Voucher trên dealtoday.vn sẽ được giảm thêm 5% (gói ngày) nhưng giảm thêm không quá 30.000đ/giao dịch , 10% (gói tuần) nhưng giảm thêm không quá 150.000đ/giao dịch , 20% (gói tháng) nhưng giảm thêm không quá 350.000đ/giao dịch trên giá niêm yết voucher bán ra của Deal Today Ví dụ: Giá gốc "	"Vé trọn gói tham quan và Post Card tại Đài quan sát Lotte"	" là 180.000đ, giá bán Voucher trên Deal Today giảm 34% còn 108.000đ Thành viên đăng ký gói VIP tháng (VIP30) của dịch vụ sẽ hưởng quyền lợi giảm thêm 10% giá niêm yết voucher là 10.800đ Vậy khi thành viên tiến hành thanh toán mua Voucher "	"Vé trọn gói tham quan và Post Card tại Đài quan sát Lotte"	" trên trang Deal Today, sẽ sử dụng thêm mã giảm giá do dịch vụ cung cấp, và chỉ phải trả 108.000đ - 10.800đ = 97.200đ Trường hợp khi thanh toán mà khách hàng quên không nhập mã giảm giá cung cấp cho thành viên VIP30, thì khách hàng vẫn phải trả 108.000đ như giá niêm yết cho thành viên thường của Deal Today 3. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…) Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone : - Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nguyên tắc trừ cước cho Gói ngày: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. K hông áp dụng trừ cước linh hoạt (bậc thang) Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho Gói tháng, quý: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ (X-2*X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa VIP30 90.000đ 30.000đ 60.000đ 30.000đ 30 ngày 1 lần /ngày 30 ngày VIP90 270.000đ 90.000đ 180.000đ 90.000đ 90 ngày 1 lần /ngày 30 ngày Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > X đ Xđ Xđ Tài khoản chính < X đ Xđ X0đ (X-X0)đ Xđ (X-X0)đ X0đ (X-2*X0)đ Xđ X0đ Xđ(*) Xđ X0đ (X-X0)đ (*) Xđ X0đ Xđ(*) Xđ X0đ Xđ(*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công ( *) Các trường hợp tiếp tục trừ cước linh hoạt lập lại tương tự các trường hợp khác được bắt đầu với mức trừ cước tương ứng. Việc hạ từ mức cước ( X-X 0 )đ xuống X 0 được thực hiện nếu ( X-X 0 )> X 0 . Trong các trường hợp ( X-X 0 )< X 0 sẽ không áp dụng trừ lên X 0 đ mà sẽ trừ nốt phần cước còn thiếu Nếu TKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X 0 đồng Nếu trường trừ các mức X 0 đồng hoặc (X-2*X 0 ) đồng hoặc (X-X 0 ) thành công, gói cước được gia hạn thành công, cộng thêm số ngày sử dụng tương ứng số tiền cước đã trừ , khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu vào các ngày tiếp theo Số ngày sử dụng được gia hạn cộng thêm theo nguyên tắc sau: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ (X-2*X0) đ VIP30 90.000đ 30.000đ 60.000đ 30.000đ + 30 ngày + 10 ngày + 20 ngày + 10 ngày VIP90 270.000đ 90.000đ 180.000đ 90.000đ + 90 ngày + 30 ngày + 60 ngày + 30 ngày Nếu trường hợp trừ không đủ số tiền cước tối thiểu X 0 đồng, gói dịch vụ bị tạm dừng sử dụng. Vào ngày tiếp theo bắt đầu thử trừ lại từ đầu với mức X đồng. Nếu không trừ được X đồng, hệ thống tiếp tục hạ xuống trừ X 0 , lặp lại cơ chế linh hoạt như trên. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 45 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao và gửi tin nhắn thông báo. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Cụ thể mức cước linh hoạt với gói tháng: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > 90.000 đ 90.000đ 90.000đ Tài khoản chính < 90.000 đ 9 0.000đ 3 0 .000đ 60.000đ 90.000đ 60 .000đ 30.000đ 30.000đ 9 0.000đ 3 0 .000đ 90.000đ(*) 90 .000đ 30.000đ 60.000đ(*) 90 .000đ 3 0 .000đ 90.000đ(*) Cụ thể mức cước linh hoạt với gói quý: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >270.000 đ 270.000đ 270.000đ Tài khoản chính < 270.000 đ 270 .000đ 90 .000đ 180.000đ 270.000đ 180 .000đ 90.000đ 90.000đ 270 .000đ 90 .000đ 270.000đ(*) 270 .000đ 90.000đ 90.000đ(*) 270 .000đ 90 .000đ 270.000đ(*) 3. QUY TẮC KHÓA MỞ DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó, kết quả đã tương tác đếm ngược vẫn được lưu giữ để tiếp tục sử dụng sau khi mở khóa thuê bao: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Tạm dừng hiệu lực mã giảm giá 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, thuê bao MNP Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: - Kênh đăng ký: SMS, Wapsite - Kênh hủy: SMS - Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite, App a. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9586 1 Đăng ký dịch vụ DK Mãgói Mã gói: VIP, VIP30, VIP90 Cú pháp phụ: DK, DK30, DK90 để đăng ký gói ngày, tháng, quý 2 Hủy gói dịch vụ HUY 3 Lấy hướng dẫn HD 4 Lấy lại mật khẩu MK 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - DK hoặc DK<mã gói> (không có khoảng trắng), DK_Mã gói - XN hoặc XN_<mã gói> hoặc XN<mã gói> (không có khoảng trắng) - KM hoặc KM_<mã gói> hoặc KM<mã gói> (không có khoảng trắng) - XN hoặc XN_KM<mã gói> hoặc XN_KM_<mã gói> (dấu "	"_"	" là khoảng trắng) Từ 1/11/2019 : cú pháp đăng ký và hủy áp dụng như sau (cú pháp cũ không áp dụng): - Hủy từng gói: HUY_<tên gói> - Hủy cả dịch vụ: HUY b. Kịch bản đăng ký qua Wapsite http://mobi.dealtoday.vn : Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có) Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G/4G Yêu cầu thực hiện xác nhận đăng ký bằng SMS với cả dịch vụ áp dụng và không áp dụng Thông tư 08/2017/TT-BTTTT Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9586 c. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: soạn HUY gửi 9586 Kênh Wap/App: Có tính năng hủy dịch vụ Kênh Website: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY gửi 9586 2. GIAO DIỆN SỬ DỤNG: - Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://mobi.dealtoday.vn để đăng ký gói và lấy mã giảm giá cho TB MobiFone Truy cập địa chỉ http://dealtoday.vn để sử dụng phiên bản web/wap mua sắm voucher - Ứng dụng: Mở ứng dụng Deal Today trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android - ĐĂNG NHẬP DỊCH VỤ VỚI THUÊ BAO MOBIFONE: Truy cập qua 3G /4G : Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập với http://mobi.dealtoday.vn (trang đăng ký gói dịch vụ, lấy mã giảm giá cho TB MobiFone) Riêng trang http://dealtoday.vn và ứng dụng Deal Today yêu cầu người dùng phải đăng nhập bằng tài khoản Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G /4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9586 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định - SỬ DỤNG: a. Hướng dẫn thuê bao MobiFone đã ,đăng ký dịch vụ, mã giảm giá Lấy ưu đãi: Cách 1: Truy cập https://www.dealtoday.vn , đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu được cấp khi đăng ký thành công -> chọn Menu, chọn mục Mã Giảm giá Cách 2: Truy cập https://www.dealtoday.vn . CHỌN Mã khuyến mại của bạn "	"tại đây (lưu ý: Hệ thống chỉ hiển thị khi nhận diện được Thuê bao Khách hàng đã đăng ký thành viên thành công) b. Hướng dẫn sử dụng mã Giảm giá khi thanh toán mua voucher: Truy cập wap/website https://www.dealtoday.vn , đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu được cấp khi đăng ký thành viên thành công -> Tìm và chọn mua voucher phù hợp, Chọn mua ngay Chọn tiến hành thanh toán, chọn phương thức thanh toán Chọn mã giảm giá phù hợp, bấm Áp dụng Kéo xuống kiểm tra đơn hàng, chọn Hoàn tất - Giao diện Web/Wap/App http://Dealtoday.vn : v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Nội dung MO chính gửi 9586 Tình huống Đầu số gửi MT  Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ GÓI I Gói ngày 1 Đăng ký DK hoặc DK VIP Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP ngày dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 3.000đ/ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 5% so với giá bán, nhưng không quá 30.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 3.000đ/ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 5% so với giá bán, nhưng không quá 30.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 4 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: [số điện thoại]. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 5 Đang sử dụng gói ngày/tháng/quý 9586 Thao tác không thành công do Quý khách đang là thành viên sử dụng gói {ngày/tháng/quý} Dịch vụ Deal Today. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Xác nhận đăng ký qua kênh Wapsite 3G/4G 7.1 Xác nhận đăng ký gói Đấu giá sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Y VIP Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP ngày dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 3.000đ/ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 5% so với giá bán, nhưng không quá 30.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.2 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 7.3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 3.000đ/ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 5% so với giá bán, nhưng không quá 30.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 7.4 Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 3.000đ/ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 5% so với giá bán, nhưng không quá 30.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.5 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9586 Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK VIP gửi tới 9589. Chi tiết truy cập http://mobi.dealtoday.vn hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Gói tháng 1 Đăng ký DK30 hoặc DK VIP30 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 9586 MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP tháng dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 90.000đ/30 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 10% so với giá bán, nhưng không quá 150.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP30 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 9586 MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 9586 MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP tháng dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 90.000đ/30 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 10% so với giá bán, nhưng không quá 150.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP30 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 90.000đ 4 9586 MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: [số điện thoại]. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 5 Đang sử dụng gói ngày/tháng/quý 9586 Thao tác không thành công do Quý khách đang là thành viên sử dụng gói {ngày/tháng/quý} Dịch vụ Deal Today. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Xác nhận đăng ký qua kênh Wapsite 3G/4G 7.1 Xác nhận đăng ký gói Đấu giá sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Y VIP30 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP tháng dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 90.000đ/30 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 10% so với giá bán, nhưng không quá 150.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP30 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.2 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 7.3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP tháng dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 90.000đ/30 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 10% so với giá bán, nhưng không quá 150.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP30 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 90.000đ 7.4 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: [số điện thoại]. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 7.5 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9586 Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today tháng vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK VIP30 gửi tới 9589. Chi tiết truy cập http://mobi.dealtoday.vn hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ III Gói quý 1 Đăng ký DK90 hoặc DK VIP90 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP quý dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 270.000đ/90 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 20% so với giá bán, nhưng không quá 350.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP90 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP quý dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 270.000đ/90 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 20% so với giá bán, nhưng không quá 350.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP90 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 90.000đ 4 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: [số điện thoại]. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 5 Đang sử dụng gói ngày/tháng/quý 9586 Thao tác không thành công do Quý khách đang là thành viên sử dụng gói {ngày/tháng/quý} Dịch vụ Deal Today. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Xác nhận đăng ký qua kênh Wapsite 3G/4G 7.1 Xác nhận đăng ký gói Đấu giá sau khi bấm Xác nhận SMS trên kênh đăng ký Wap 3G/4G Y VIP90 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP quý dịch vụ Deal Today. Miễn phí hôm nay, sau KM phí thành viên 270.000đ/90 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 20% so với giá bán, nhưng không quá 350.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP90 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.2 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: {số điện thoại}. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 7.3 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname "	"DealToday"	" MT1 - Do hệ thống Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói thành viên VIP quý dịch vụ Deal Today. Phí thành viên 270.000đ/90 ngày, gói dịch vụ tự động gia hạn. Hệ thống sẽ tặng 01 mã giảm giá/30 ngày vào tài khoản dealtoday.vn, được ưu đãi mua voucher với mức giảm giá tăng thêm đến 20% so với giá bán, nhưng không quá 350.000đ. Hãy truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY VIP90 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Lưu ý mỗi mã giảm giá chỉ áp dụng 01 lần cho 01 giao dịch duy nhất. Trân trọng cảm ơn! 270.000đ 7.4 Brandname "	"DealToday"	" MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: User: [số điện thoại]. Mật khẩu dịch vụ Deal Today: xxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://mobi.dealtoday.vn để sử dụng dịch vụ. Quên mật khẩu soạn MK gửi 9586. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9586. 0đ 7.5 Không đủ tài khoản 9586 Rất tiếc tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói dịch vụ DealToday. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và đăng ký lại. Trân trọng cảm ơn! 0đ 7.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9586 Gói thành viên VIP dịch vụ Deal Today quý vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn: DK VIP90 gửi tới 9589. Chi tiết truy cập http://mobi.dealtoday.vn hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY VIP/VIP30/ VIP90 Thành công 9586 Quý khách đã Hủy thành công gói {ngày/tháng/quý} dịch vụ Deal Today. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK {VIP/VIP30/VIP90} gửi 9586 hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9586 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Deal Today. Để đăng ký, Quý Khách vui lòng soạn DK VIP gửi 9586. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ C THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói ngày 7 ngày/lần 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP ngày của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher được giảm giá đến 5%. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói tháng 30 ngày/lần 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP tháng của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 10%. Giá cước 90.000đ/30 ngày. Để hủy, soạn HUY VIP30 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói quý 30 ngày/lần 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP quý của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 20% Giá cước 270.000đ/90 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP90 gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Thông báo trừ cước thành công gói cước tháng Trường hợp trừ đủ 100% cước 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP30 của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 10%. Dịch vụ trừ cước thành công 90.000đ, gia hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 90.000đ 3 Trường hợp trừ cước bậc thang (trừ 1/3 hoặc 2/3 giá cước) 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP30 của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 10%. Dịch vụ trừ cước thành công x0.000đ, gia hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 30.000đ (+10 ngày) hoặc 60.000đ (+20 ngày) 4 Thông báo trừ cước thành công gói cước quý Trường hợp trừ đủ 100% cước 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP90 của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 10%. Dịch vụ trừ cước thành công 90.000đ, gia hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 270.000đ 5 Trường hợp trừ cước bậc thang (trừ 1/3 hoặc 2/3 giá cước) 9586 (GH) Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP90 của dịch vụ Deal Today do Công ty Cổ phần NGSI cung cấp. Dịch vụ mua voucher khuyến mại giảm giá ưu đãi đặc biệt cho thành viên lên đến 10%. Dịch vụ trừ cước thành công x0.000đ, gia hạn sử dụng đến hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 90.000đ (+30 ngày) hoặc 180.000đ (+90 ngày) D NỘI DUNG KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9586 Tin nhắn sai cú pháp, vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết hướng dẫn soạn HD gửi 9586 hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống hoặc đang trong quá trình gia hạn dịch vụ 9586 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện o hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Cảm ơn Quý khách! 0đ 3 Tra cứu thông tin HD 9586 Để đăng ký gói thành viên VIP Dịch vụ đặt mua coupon giảm giá Deal Today, soạn DK VIP (30.000đ/ngày) hoặc DK VIP30 (90.000đ/30 ngày) hoặc DK VIP90 (270.000đ/90 ngày) gửi 9586. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 9586. Kiểm tra thông tin gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9586. Hủy gói thành viên, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết truy cập http://mobi.dealtoday.vn hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Lấy mật khẩu MK Khi khách hàng đã đăng ký dịch vụ 9586 Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://mobi.dealtoday.vn hoặc liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Khi khách hàng chưa đăng ký dịch vụ 9586 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Deal Today. Để đăng ký, Quý Khách vui lòng soạn DK VIP gửi 9586. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Kiểm tra gói cước đang sử dụng KT Khi khách hàng đã đăng ký dịch vụ 9585 Quý khách đang sử dụng gói thành viên VIP {ngày/tuần/tháng} của dịch vụ Deal Today. Đăng ký từ dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Dịch vụ mua voucher được giảm giá đến {5%/10%/20%}. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy, soạn HUY gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 7 Khi khách hàng chưa đăng ký dịch vụ 9586 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Deal Today. Để đăng ký, Quý Khách vui lòng soạn DK VIP gửi 9586. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 