 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau (trừ Fast Connect) hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM thoả mãn các điều kiện sau: Nội dung Thể thao data Fshare data Gameloft Giải thưởng hàng tháng : TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước S1 F1 GL1 Giải thưởng cộng tiền vào TK chính : 200 Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên mỗi loại gói cước qua kênh AVB, duy trì gói cước tới: 48h sau khi đăng ký thành công với gói S1, F1 72h sau khi đăng ký thành công với gói GL1 KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần truyền thông HB và các thuê bao Fast Connect 2. GIẢI THƯỞNG: điện thoại iPhone XS 64GB/ điện thoại Samsung Note 10 và tặng tiền vào TKC Giải thưởng Thể thao data Fshare data Gameloft Nhất tháng giai đoạn 1 (26/7 - 24/8) (3 giải/ DV) 1 điện thoại iPhone XS 64GB Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt 1 điện thoại iPhone XS 64GB Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt 1 điện thoại iP hone XS 64GB Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt Nhất tháng giai đoạn 2 (25/8 - 23/9) 1 điện thoại Samsung Galaxy Note 10 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương 1 điện thoại Samsung Galaxy Note 10 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương 1 điện thoại iP hone XS 64GB Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt Nhất tháng giai đoạn 3 (24/9 - 23/10) 1 điện thoại Samsung Galaxy Note 10 Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương Cộng tiền TKC (1.200 giải/ DV) Topup MobiFone 10.000đ Topup MobiFone 5.000đ Topup MobiFone 5.000đ - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Topup MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Topup. Danh sách trúng giải: ​ Chương trình Giải Điểm tích lũy KH trúng giải Thể thao Data - Xem thể thao, rinh quà khủng Chung cuộc 14.990 79888xxxx Nhất 25/8 - 23/9/2019 1.710 89656xxxx Nhất 24/9 - 23/10/2019 11.510 90201xxxx Fshare data - Free data - tiền liền tay Nhất 26/7 - 24/8/2019 3.400 93998xxxx Nhất 25/8 - 23/9/2019 1.730 93638xxxx Nhất 24/9 - 23/10/2019 8.515 93448xxxx Gameloft Data - Chiến game hay, nhận quà ngay Nhất 26/7 - 24/8/2019 3.477 90122xxx Nhất 25/8 - 23/9/2019 1.626 8980xxxx Nhất 24/9 - 23/10/2019 93246xxxx 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách thức tham gia: - Với giải thưởng hàng tháng: CTKM áp dụng với các thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước gói cước S1 của gói cước Thể thao data; gói cước F1 của Fshare data; gói cước GL1 của Gameloft data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). - Với giải thưởng cộng tiền vào TKC: Nội dung Thể thao data Fshare data Gameloft 200 Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên và sớm nhất qua kênh AVB gói S1 F1 GL1 Thời gian duy trì gói cước tới 48h 48h 72h Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. b. Quy định về điểm tích luỹ: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói S1 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói F1 5.000 đồng/lần 5.000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói GL1 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. Tra cứu điểm: Trang tra cứu: http://mobifone.vn STT Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn 1 Tra cứu mã dự thưởng Click "	"Khuyến mại"	" Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của chương trình khuyến mãi, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng khuyến mãi 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải nhất tháng: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 26/07/2019 đến 23h59:59 ngày 24/08/2019 Xếp hạng cao nhất 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 25/08/2019 đến 23h59:59 ngày 23/09/2019 Xếp hạng cao nhất 3 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 24/09/2019 đến 23h59:59 ngày 23/10/2019 Xếp hạng cao nhất Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó. c. Đối với giải thưởng cộng tiền vào tài khoản Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+1 với N là ngày thuê bao duy trì gói cước thành công và đủ điều kiện cộng thưởng. 5. QUY ĐỊNH: a. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian và thủ tục nhận thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 hoặc 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng) Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông HB chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông HB có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. d. Đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần truyền thông HB Địa chỉ: Số nhà 4, ngách 178/22 Tây Sơn, phường Trung Liệt, quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội, Việt Nam A. TIN NHẮN TỪ 5/9/2019: - Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước 1. Thể thao data: Áp dụng từ ngày 5/9/2019 STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói S1 thuộc dịch vụ Thể thao data Soạn S1/DK S1 gửi 999 Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc S1, truy cap ung dung FPT PLAY xem THE THAO DATA KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang <data> MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fptplay.vn . Gia goi 10.000 dong/ngay. Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi S1. De huy goi soan HUY S1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung dien thoai Samsung Galaxy Note10 tu MobiFone. Soan DK S1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc The thao data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói S1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi S1, truy cap ung dung FPT PLAY xem THE THAO DATA KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them <data> dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fptplay.vn . Gia goi 10.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY S1 gui 999. Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi S1. Chi tiet lien he 9090 2. Fshare data: Áp dụng từ ngày 5/9/2019 STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói F1 thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian CTKM Soạn F1/DK F1 gửi 999 Thuê bao bị trừ 5.000 đồng nhận 5.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5000 dong/ngay. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong dien thoai Samsung Galaxy Note10 tu MobiFone. Soan DK F1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Game100 data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói F1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi F1, truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. Chi tiet lien he 9090. 3. Gameloft data: Áp dụng từ ngày 24/9/2019 STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói GL1 thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian CTKM Soạn GL1/DK GL1 gửi 999 Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc GL1, truy cap ung dung Gameloft KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200 MB/1 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn. Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. Gia goi 3000d/1ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Gameloft data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong dien thoai Samsung Galaxy Note10 tu MobiFone. Soan DK GL1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Gameloft data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gói cước theo quy định với gói GL1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi GL1, truy cap dich vu Gameloft Data KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn . Quy khach co co hoi TRUNG dien thoai Samsung Galaxy Note10. Gia goi 3.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. Chi tiet lien he 9090 B. TIN NHẮN TRƯỚC 5/9/2019: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung Thể thao data 1 TB đăng ký/ gia hạn thành công gói S1 thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian CTKM - Soạn S1/DK S1 gửi 999 - TB bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc S1, truy cap ung dung FPT PLAY xem THE THAO DATA: Ngoai hang Anh, Cup FA, Serie A KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang <data> MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fptplay.vn . Gia goi 10.000 dong/ngay. Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi S1. De huy goi soan HUY S1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - TB không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong Iphone XS 64GB tu MobiFone. Soan DK S1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc The thao data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói S1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi S1, truy cap ung dung FPT PLAY xem THE THAO DATA: Ngoai hang Anh, Cup FA, Serie A KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them <data> dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fptplay.vn . Gia goi 10.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY S1 gui 999. Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi S1. Chi tiet lien he 9090 Chi tiet lien he 9090. Fshare data 1 TB đăng ký/ gia hạn thành công gói F1 thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian CTKM - Soạn F1/DK F1 gửi 999 - TB bị trừ 5.000 đồng nhận 5.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5000 dong/ngay. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - TB không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong Iphone XS 64GB tu MobiFone. Soan DK F1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Game100 data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói F1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi F1, truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 350MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 5.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F1. Chi tiet lien he 9090 Chi tiet lien he 9090. Gameloft data 1 TB đăng ký/ gia hạn thành công gói GL1 thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian CTKM - Soạn GL1/DK GL1 gửi 999 - TB bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc GL1, truy cap ung dung Gameloft KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200 MB/1 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn. Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. Gia goi 3000d/1ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Gameloft data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - TB không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong Iphone XS 64GB tu MobiFone. Soan DK GL1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Game100 data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói GL1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi GL1, truy cap dich vu Gameloft Data KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn . Quy khach co co hoi TRUNG điện thoại Iphone XS 64GB. Gia goi 3.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. Chi tiet lien he 9090 Chi tiet lien he 9090. 