 1. ĐỐI TƯỢNG: ĐLC, Điểm CC DVVT có tham gia thay sim 4G miễn phí qua App 3 Khía Online hoặc Msale 2. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Tháng 7 đến tháng 12 năm 2019 3. NỘI DUNG: Tặng sim số đẹp cho ĐLC, Điểm CC DVVT thay sim 4G nhiều nhất 03 Điểm cung cấp dịch vụ viễn thông thực hiện thay sim 4G thành công nhiều nhất trong tháng trên địa bàn Tỉnh sẽ được tặng 01 sim số đẹp, hình thức thuê bao: Trả trước (đuôi số tam hoa hoặc sảnh tiến 3 con, ví dụ 0xxx666 hoặc 0xxx678, số sẽ được đấu nối theo thông tin điểm bán) Điều kiện nhận thưởng: ĐLC, Điểm CC DVVT thỏa điều kiện phải thay thành công ít nhất 05 sim đúng đối tượng quy định của chương trình thay sim miễn phí. Cơ cấu giải thưởng: 03 số đẹp/ tỉnh/tháng Từ ngày 28/08/2019 : Bổ sung chi phí thay sim: 5.000đ/sim được ghi nhận thành công Sim được ghi nhận thành công là sim trước đây chưa từng thay sim 4G và có phát sinh cước tài khoản chính từ 10.000đ và có bật máy từ 10 ngày trở lên trong vòng 30 ngày kể từ ngày thay sim. ​Quy định trước ngày 28/08/2019: Sim được ghi nhận thành công là sim trước đây chưa từng thay sim 4G. 