 1. ĐỐI TƯỢNG: GDV tại các cửa hàng MBF tại TPHCM 2. THỜI GIAN THỰC HIỆN DỰ KIẾN: 15/7/2019 cho đến khi danh sách số được đổi hết (1.000 số). 3. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: GDV cửa hàng phát triển mới thuê bao KHCN sẽ được tích điểm để đổi số khuyến khích - Mức điểm tích lũy: STT Loại thuê bao Số điểm quy đổi 1 TB trả sau KHCN (MobiGold, MobiF - Mã: VIE, FOR, LM1, LM2) 5 2 TB trả trước KHCN (MobiQ, MobiCard - Mã: VIE, FOR) 2 3 TB MNP đến thành công 10 - Số điểm tích lũy được dùng để quy đổi lấy số khuyến khích có số điểm tương ứng về kho riêng của Cửa hàng để phát triển thuê bao trả sau KHCN - Các số khuyến khích có mức quy đổi từ 50 đến 500 điểm, tùy từng số với dạng số khuyến khích khác nhau sẽ có mức điểm khác nhau theo quy định của P.BHM. Danh sách chi tiết số khuyến khích sử dụng trong chương trình sẽ được P.BHM chủ trì trình duyệt lãnh đạo. - Hàng ngày, hệ thống sẽ cập nhật số điểm của từng GDV tương ứng với số lượng thuê bao KHCN đã phát triển mới của ngày n-1, để cộng vào số điểm tích lũy của GDV. 4. CÁC BƯỚC THỰC HIỆN ĐỔI SỐ: Mã shopcode kho số khuyến khích KHCN: DOISO_CUAHANG Dung lượng kho số khuyến khích KHCN: Dung lượng kho số dự kiến là: 1.000 số Đợt đầu (ngày 15/8/2019) phân bổ: 500 số Đợt sau phân bổ các số còn lại khi danh sách đợt đầu đã được đổi hơn 50%. - Bước 1: chọn và gán số khuyến khích . Sau khi đăng nhập vào kệ thống, tại kho số khuyến khích KHCN (mã kho số: DOISO_CUAHANG ), GDV chọn số khuyến khích cần gán về kho số riêng của cửa hàng: Nếu số điểm hiện có của GDV lớn hơn hoặc bằng số điểm quy đổi của số khuyến khích đã chọn; hệ thống sẽ chấp nhận và gán số đó về kho số riêng của cửa hàng. Tại 1 thời điểm, mỗi user chỉ được gán giữ 1 2 số khuyến khích. Nếu số điểm hiện có của GDV nhỏ hơn số điểm quy đổi của số khuyến khích đã chọn; hệ thống sẽ từ chối việc gán số và cảnh báo gán số không thành công. - Bước 2: đấu nối số khuyến khích Đấu nối số khuyến khích đã gán về kho của cửa hàng theo đúng loại thuê bao trả sau/ trả trước KHCN (mã: VIE, FOR, LM1, LM2) Nếu GDV không đấu nối trong vòng 60 phút, số khuyến khích sẽ bị thu hồi về kho số khuyến khích KHCN, đồng thời hệ thống sẽ hoàn trả lại số điểm tương ứng của số khuyến khích vào số điểm tích lũy của GDV. - Bước 3: Kiểm soát việc đấu nối theo đúng quy định . Hệ thống tự động cập nhật Loại thuê bao và Loại KH của số đã đấu lên mục Theo dõi số khuyến khích KHCN, nếu khác loại KHCN thì hệ thống sẽ cảnh báo đấu sai Tr/h đấu sai quy định lần đầu: tạm khóa user 3 ngày Tr/h đấu sai quy định lần thứ 2: tạm khóa user 7 ngày. Ngoài ra, GDV làm giải trình về P.BH và đồng thời trừ chế tài theo quy định Tr/h đấu sai quy định lần thứ 3: cắt quyền truy cập vào kho số khuyến khích KHCN. Ngoài ra, GDV làm giải trình về P.BH và đồng thời trừ chế tài theo quy định 