 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng tham gia chương trình là khách hàng được nhận cuộc gọi mời hoặc tin nhắn. Thuê bao cước cao và có thời gian sử dụng từ 3 năm trở lên (lấy từ trên xuống theo danh sách do Phòng Chăm Sóc Khách Hàng lập và cung cấp). Số lượng dự kiến: 390 KH 2. THỜI GIAN: Trong tháng 8/2019 3. NỘI DUNG: a. Quà tặng: Bộ hộp giữ nhiệt và bình giữ nhiệt Lock & Lock Hình thức thực hiện: tặng quà đến khách hàng, kèm thiệp cám ơn khách hàng, tư vấn app My MobiFone (quản lý chi tiêu dễ dàng, tiện lợi), gói cước data 4G, thay sim 4G miễn phí… . Nội dung Hình ảnh - 1 bình: 400ml - 1 hộp dung tích 450 ml - 2 hộp nhỏ dung tích 420 ml và 280 ml - Chất liệu thép không gỉ b. Các bước thực hiện: Nhắn tin thông báo chương trình (nếu cần) Gọi ra thu thập thời gian, địa điểm tặng quà Tặng quà, tư vấn KH Nhắn tin xác nhận quà tặng cho KH Cập nhật danh sách KH tham gia CT để phục vụ tra cứu 4. HƯỚNG DẪN TRA CỨU (Nội bộ): Truy cập chương trình tra cứu tập trung Nhập số điện thoại, chọn LS Chăm sóc khách hàng 