 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều. TB trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước iChat của dịch vụ iCall tại thời điểm lọc danh sách. Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo, thuộc danh sách Blacklist DV MVAS TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB trong danh sách KHĐB, KH VIP của MBF. TB Fast connect, MDT. 2. NỘI DUNG : a . Cộng 5.000đ cho TB lần đầu đăng ký gói iChat già gia hạn thành công trong 24h: Điều kiện: TB đăng ký theo cú pháp quy định của CT KM : K/ M/ T/ P/ G/ KM/ KM1/ KM2/ KM3/ KM4 gửi 1522 TB phải duy trì gói tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (duy trì gói trong vòng 24h. Cụ thể đến 12h00 ngày hôm sau sau khi đăng ký thành công). TB hủy dịch vụ sau thời điểm 12h00 nêu trên vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Các trường hợp KHÔNG được hưởng KM: TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác cú pháp của CTKM quy định nêu trên. TB đăng ký qua kênh IVR. TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Cách tham gia: KH nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký theo cú pháp quy định của chương trình. Đúng cú pháp và đăng ký thành công: hệ thống 1522 gửi tin nhắn thông báo đã đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội nhận 5.000đ vào TKC. Đúng cú pháp và đăng ký không thành công: hệ thống (1522) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản : Rất tiếc! Qúy khách không phải là TB đươc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gửi 1522 (2.000đ/ngày), GD10 gửi 1522 (10.000đ/7 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! b . Tặng thẻ cào 50.000đ cho TB có số cuộc gọi đến 1522 nhiều nhất trong ngày: Số lượng: 02 thẻ cào 50.000đ cho 02 TB có số cuộc gọi phát sinh tới tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày. Điều kiện: TB trúng thưởng là 2 TB MBF đang sử dụng gói cước iChat của DV iCall có phát sinh cuộc gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày. Cuộc gọi trên 60s kể từ lúc TB bắt máy mới được tính hợp lệ. Thời gian được tính từ 0:00:00 đến 23:59:59 của ngày hôm đó. Ngay sau xác định TB trúng thưởng hợp lệ, hệ thống gửi nội dung tin nhắn: Xin chúc mừng bạn đã là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất và được cộng vào tài khoản chính 50.000 VND (thời gian cộng tiền từ 14h00 đến 17h59). Cảm ơn bạn đã tin tưởng và sử dụng gói cước iChat dịch vụ iCall trong thời gian qua. Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng! Quy định: Một TB không trúng quá 2 ngày liên tiếp. Trường hợp TB cp1 phát sinh cuộc gọi đến 1522 nhiều nhất trong ngày nhưng không đáp ứng về điều kiện TB thì giải thưởng sẽ được chuyển cho TB khác có số cuộc gọi phát sinh nhiều xếp ngay sau và tiếp tục như vậy cho đến khi xác định được TB đủ điều kiện nhận thưởng. 3. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG: Công ty Xmedia chủ động nạp tiền vào TKC của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời gian nạp tiền thưởng: 14h - 17h59 cùng ngày. Bước 1: Hệ thống gửi danh sách TB đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm thông tin về: mã số GD, số điện thoại được nạp, số tiền nạp, thời gian nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến KH, mã GD Telco Bước 3: hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử GD qua xPay lên trang CSKh để phục vụ việc GQKN và CSKH. 4 . NHẮN TIN: TT Trường hợp Thực hiện Kết quả Ghi chú I Chương trình tặng 5.000VNĐ cho TB lần đầu đăng ký gói cước iChat 1 Truyền thông đến TB đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Xin chúc mừng! Quý khách có cơ hội được cộng 5.000 đồng vào tài khoản chính và 30 phút gọi nội mạng MobiFone miễn phí với tổng đài 1522 khi soạn tin KM gửi 1522. Chương trình chỉ áp dụng cho TB nhận được tin nhắn này. Sau khuyến mãi, cước 2.000đ/ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh 1 TB đăng ký thành công CTKM gói cước iChat của dịch vụ iCall theo cú pháp CTKM Soạn K/ M/ T/ P/ G/ KM/ KM1/ KM2/ KM3/ KM4 gửi 1522 MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã có 30 phút trò chuyện nội mạng MIỄN PHÍ mỗi ngày cùng iChat. Từ phút thứ 31, cước ưu đãi 40đ/phút. Mời bạn bấm 1522SDT để gọi, trong đó SDT là số điện thoại MobiFone cần kết nối. Bạn được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau khuyến mãi cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ soạn HUY IC gửi 1522. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 12h ngày hôm sau (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ Soạn KM gửi 1522 Rất tiếc! Qúy khách không phải là TB được lưa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia khuyến mãi trước đó. Để đăng ký dv, soạn GD gui 1522 (2.000d/ngay), GD10 gui 1522 (7.000d/7 ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" 3 TB đăng ký theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn cú pháp khác cú pháp của CTKM. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công TB giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào TKC cho TB II Chương trình tặng thẻ cào Mobifone trị giá 50.000VNĐ cho TB có số cuộc gọi nội mạng nhiều nhất trong ngày 1 Truyền thông đến TB đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 50.000đ khi là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi nội mạng qua Tổng đài 1522 nhiều nhất trong ngày (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 14h00 đến 17h59). Chi tiết truy cập http://iCall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn có thể thay đổi phù hợp với thực tế kinh doanh 2 Thông báo KH nhận được KM và được cộng 50.000 VND vào TKC Hệ thống gửi tin từ 1522 (TB) Xin chúc mừng bạn đã là 1 trong 2 TB có số cuộc gọi đến tổng đài 1522 nhiều nhất và được cộng vào tài khoản chính 50.000 VND (thời gian cộng tiền từ 14h00 đến 17h59). Cảm ơn bạn đã tin tưởng và sử dụng gói cước iChat dịch vụ iCall trong thời gian qua.Chi tiết liên hệ 02485860616 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Cộng tiền vào tài khoản cho TB trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công MT1: TB giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: từ 1522 gửi đến TB có số cuộc gọi nhiều nhất trong ngày: (CT) Quý khách đã được cộng 50.000đ vào TKC từ CTKM Đăng ký hôm nay - Nhận ngay lì xì của dịch vụ iCall. Trân trọng cám ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB 