 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: 30/7 - 27/10/2019 Kết thúc CTKM, các gói tin tiếp tục được cung cấp cho KH . 2 . ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone, có tham gia gói Nhịp sống và/hoặc gói Đoán giá trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB MDT, TB có chủ sở hữu là CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 3. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Điện thoại iPhone XS 64GB; T iền mặt 5.000.000đ; Thẻ nạp tiền 500.000đ/ 30.000đ; Thẻ data 1 GB trị giá 10.000đ Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Nhất chung cuộc (01 giải/90 ngày) Điện thoại iPhone XS 64GB 26.990.000 01 Giải Nhì chung cuộc (01 giải/90 ngày) Tiền mặt 5.000.000 01 Giải Tuần (02 giải/ tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 5 00.000 26 Giải Ngày (05 giải/ ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 450 Giải Bạc Thẻ nạp data MobiFone 1 GB 10.000 5 .000 (*) Giải Vàng Thẻ nạp data MobiFone 1 GB 10.000 9.151 (*) - Lưu ý: T hẻ nạp data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày kích hoạt . (*) Số lượng giải Vàng, giải Bạc có thể thay đổi so với dự kiến, phụ thuộc số lượng KH đáp ứng điều kiện. Giải thưởng là thẻ nạp tiền sẽ được nạp trực tuyến tới số TB của KH hoặc gửi mã thẻ nạp qua tin nhắn cho TB trúng thưởng. Giải thưởng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt, màu sắc sản phẩm do BTC chương trình quyết định . 4. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH : KH đăng ký/ gia hạn gói Nhịp sống và/hoặc gói Đoán giá, tham gia trả lời câu hỏi/ đoán giá để tích lũy điểm thưởng a. Cách thức tham gia: Đối tượng Cách đăng ký gói Nội dung gói cước TB đang sử dụng gói cước - KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. - Hệ thống nhắn tin thông báo cho KH duy trì thành công gói tin Nhịp sống và/hoặc gói Đoán giá : Thông báo: Kể từ ngày 30/07/2019, khi duy trì thành công gói tin Nhịp sống và/hoặc Đoán giá, Quý khách được tham gia CTKM Nhịp sống số và có thể trúng thưởng iPhone XS 64GB, 5 triệu đồng tiền mặt, 500.000đ/tuần cùng hàng nghìn thẻ nạp tiền và data. Chúc quý khách may mắn! Gói Nhịp sống : Nội dung: Cung cấp thông tin về các lĩnh vực của đời sống, văn hóa, xã hội... Quyền lợi hàng ngày: - Được nhận các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. - Được nhận điểm thưởng khi gia hạn hàng ngày. - Được nhận 03 câu hỏi miễn phí/ngày . Trả lời đúng câu hỏi, KH nhận thêm điểm thưởng . Quy định về câu hỏi: - Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/WAP/ WEB. - Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm, có 2 đáp án. - Thời gian gửi và trả lời câu hỏi: 8h - 23h59 hàng ngày. - Mỗi ngày, KH chỉ nhận được tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt kênh tương tác là WEB/ WAP/ SMS. - Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu KH trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. - Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. - KH trả lời câu hỏi theo 02 cách: + Qua SMS: Soạn 1 hoặc 2 gửi 9999 , tùy đáp án lựa chọn. + Qua WEB/ WAP: T ruy cập WEB/ WAP DV tại địa chỉ http://soidong.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. - KH lấy câu hỏi gần nhất: Soạn CH gửi 9999 Gói Đoán giá : Nội dung: Cung cấp các thông tin giá các sản phẩm thông qua việc đoán giá các sản phẩm. Quyền lợi hàng ngày: - Được tham gia đoán giá 5 sản phẩm miễn phí , đoán giá đúng sẽ nhận được điểm thưởng, tích lũy điểm để có cơ hội trúng thưởng . - Được nhận điểm thưởng khi gia hạn hàng ngày . Nội dung chi tiết về câu hỏi đoán giá: - Mức giá đúng của sản phẩm: Mức giá dao động trong khoảng &plusmn; 10% so với giá của hệ thống đưa ra. - Giá của hệ thống đưa ra luôn là giá bán được niêm yết trên website của nhà cung cấp tại thời điểm đưa ra câu hỏi (không tính mức giảm giá, chiết khấu). - Mức giá của KH đưa ra là số tự nhiên, có đơn vị nghìn đồng . - Ví dụ về việc đoán giá: Android Tivi Sony 4K 43 inch KD-43X7500F tại Siêu thị Điện máy xanh có giá là bao nhiêu? Giá của hệ thống: 10.000.000 đồng. KH đưa ra mức giá dao động từ 9.000.000 đồng đến 11.000.000 đồng là đoán giá sản phẩm đúng - Câu hỏi đoán giá chỉ có thời hạn trả lời đến 23h59:59 ngày hôm đó, quá thời hạn mà KH chưa trả lời hết, các câu hỏi sẽ bị hủy và không bảo lưu sang ngày hôm sau. Cách đoán giá sản phẩm: - Qua SMS (gửi 9999 ): Soạn DG [mức giá của KH] (Nếu KH soạn DG 10000 , nghĩa là KH đưa ra mức giá 10 triệu đồng). - Qua WEB/WAP: Truy cập http://soidong.mobifone.vn , đăng nhập và làm theo hướng dẫn. TB hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ Có 3 kênh tương tác: 1. Qua SMS (gửi 9999 ): - Gói Nhịp sống : Soạn DK NS (Cú pháp phụ: NS, KM, DK, OK, V, VANG, SJC, TP). - Gói Đoán giá : Soạn DK DG (Cú pháp phụ: DG , D, G ) 2. Qua USSD : - Gói Nhịp sống : Bấm *9999*2#, phím gọi - Gói Đoán giá : Bấm *9999*1#, phím gọi 3. Qua WAP : Truy cập wapsite http://soidong.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Cách hủy gói cước (cú pháp gửi 9999 ): Nội dung Gói Nhịp sống Gói Đoán giá Hủy gói TC NS hoặc HUY NS TC DG hoặc HUY DG b . Quy định về điểm thưởng: Nội dung Điểm Gói Nhịp sống Gói Đoán giá Đăng ký gói cước thành công hoặc Gia hạn gói cước thành công 60 điểm/ngày 60 điểm/ngày Trả lời đúng câu hỏi 30 điểm/câu - Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 điểm Đoán giá đúng sản phẩm - 30 điểm/ sản phẩm Đoán giá sai hoặc không đoán giá 0 điểm Điểm thưởng được tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng theo quy định trong chương trình. Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó . Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này. Số điểm thưởng của KH trong chương trình được tính bằng tổng điểm thưởng của 2 gói và được cộng dồn hàng ngày . Để tra cứu điểm tích lũy đang có, KH soạn DIEM gửi 9999 Nếu KH hủy gói, số điểm vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Ngày, Tuần, Chung cuộc . c. Quy định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. 5. QUY ĐỊNH CƯỚC: Mức cước và nguyên tắc trừ cước đối với các gói cước sử dụng trong CTKM Nội dung Gói Nhịp sống Gói Đoán giá Cước thuê bao gói (đã VAT) 6.000 đồng/ngày 6.000 đồng/ngày Cước nhắn tin tới đầu số DV 9999 (huỷ, trả lời câu hỏi và thực hiện các tiện ích khác) Miễn phí Cước data khi TB MobiFone truy cập wapsite DV Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Cước sử dụng DV được tính theo từng gói cước riêng biệt, KH sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói Nhịp sống, 6.000 đồng/ngày/gói Đoán giá. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với TB trả trước và tính vào cước hàng tháng với TB trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ để đăng ký gói: Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký DV của KH. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của DV cho KH sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước "	"Nhịp sống"	", gói "	"Đoán giá"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã VAT) TKC >= 6.000đ 6 .000đ 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000đ Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói Nhịp sống, gói Đoán giá, hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì DV. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng DV cần đăng ký lại. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Cách thức xác định TB trúng các giải thưởng của chương trình Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của TB trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thời điểm đăng ký gói cước Nhịp sống hoặc Đoán giá từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký sau sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng . Nếu TB hủy và đăng ký gói cước lại nhiều lần, hệ thống sẽ tính lần đăng ký gần nhất để làm căn cứ. Tổng cước phát sinh đối với gói Nhịp sống hoặc Đoán giá (tùy thuộc giải xét thưởng cho gói cước nào), kể từ khi gói cước được cung cấp trên hệ thống MobiFone, từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 12/7/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/7/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/8/2019 23:11:18 3 D 900 11/9/2019 23:56:18 4 E 900 18/9/2019 21:58:18 5 F 800 19/9/2019 21:16:18 6 a. Giải Nhất chung cuộc: Giải Nhất chung cuộc được trao cho TB xếp hạng thứ 45 trong toàn CTKM theo tiêu chí nêu trên. Điểm xét thưởng là điểm tổng từ cả 2 gói Nhịp sống và Đoán giá trong toàn CTKM . b. Giải Nhì chung cuộc: Giải Nhì chung cuộc được trao cho TB xếp hạng thứ 88 trong toàn CTKM theo tiêu chí nêu trên. Điểm xét thưởng là điểm tổng từ cả 2 gói Nhịp sống và Đoán giá trong toàn CTKM . c. Giải Tuần: Giải Tuần được trao cho 02 TB có xếp hạng thứ 01 và 05 trong tuần, xét theo tiêu chí nêu trên. Điểm xét thưởng là điểm tổng từ cả 2 gói Nhịp sống và Đoán giá trong tuần xét thưởng . Mỗi tuần có 07 ngày, được tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM, riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Một TB chỉ được trúng giải Tuần 01 lần trong CTKM . d. Giải Ngày: Được trao cho 05 TB hoàn thành xong câu hỏi của gói Đoán giá nhanh nhất trong ngày . Thời gian hoàn thành được tính là tổng thời gian TB trả lời xong 5 câu hỏi của gói. Cụ thể, thời gian sẽ được tính từ khi KH gửi đáp án cho câu hỏi Đoán giá đầu tiên trong ngày cho tới khi KH gửi đáp án câu hỏi cuối cùng trong ngày. Nếu KH chỉ trả lời 1 câu hỏi duy nhất trong ngày, thì thời gian được tính từ khi KH gửi đáp án câu hỏi đầu tiên tới 23h59:59 của ngày hôm đó. Nếu KH không trả lời câu hỏi nào thì mặc định thời gian trả lời câu hỏi sẽ là 23h59:59 giây . Nếu có nhiều TB cùng có thời gian hoàn thành câu hỏi gói Đoán giá trong ngày như nhau thì xét thêm tiêu chí TB đăng ký gói Đoán giá sớm nhất, trường hợp TB hủy gói Đoán giá đi đăng ký lại nhiều lần thì xét lần đăng ký gần nhất làm căn cứ. Mỗi TB chỉ được trúng giải Ngày duy nhất 01 lần trong CTKM. e . Giải Vàng: Giải Vàng là Thẻ nạp data MobiFone 1 GB sẽ được trao cho các TB đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Nhịp sống trong CTKM và trừ cước thành công 6.000 đồng; Gia hạn thành công gói cước Nhịp sống trong 24h tiếp theo. Danh sách KH được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://soidong.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. f. Giải Bạc: Giải Bạc là Thẻ nạp data MobiFone 1 GB sẽ được trao cho các TB đáp ứng đủ 2 điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Đoán giá trong CTKM và trừ cước thành công 6.000 đồng; Gia hạn thành công gói cước Đoán giá trong 24h tiếp theo. Danh sách KH được nhận thưởng sẽ được cập nhật vào 9h00 hàng ngày trên website http://soidong.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Bạc duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Số lượng giải Bạc có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN GIẢI: Quy định về thời gian thông báo kết quả, thủ tục, điều kiện nhận giải và các quy định khác Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số TB của KH. KH sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía KH. Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone: Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone 500.000 VNĐ: Giải thưởng sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 VNĐ: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ nạp về số TB của KH. Đối với giải thưởng Chung cuộc, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.39621501/ 028.39621502 , 024.37823151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách trúng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] CTKM Nhịp sống số. Quý khách truy cập website http://soidong.mobifone.vn để biết chi tiết KH trúng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng (với giải bằng tiền): bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản (với giải bằng tiền) (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản photo công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng của tổ chức (với giải bằng tiền) : bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (với giải bằng tiền) (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo có công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 