 1. THỜI GIAN THI ĐUA: 1/8 - 30/9/2019 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Đơn vị MBF KV1 MBF KV2 MBF KV3 MBF KV5 MBF KV8 MBF KV9 Số giải 4 5 4 4 4 5 3. ĐỐI TƯỢNG: ĐTV trả lời khách hàng inbound hoặc nhân viên gián tiếp (Trưởng ca/trưởng nhóm, nhân viên xử lý, giám sát, đào tạo) đã làm việc cho MobiFone tối thiểu 12 tháng. 4. TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ: a. Tiêu chí bắt buộc (tiêu chí 1): Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động (chỉ tính là vi phạm nếu có biên bản vi phạm hoặc văn bản nhắc nhở) trong suốt thời gian thi đua Không bị khách hàng phản ánh, khiếu nại (trên tất cả các kênh: tổng đài, báo chí, diễn đàn/mạng xã hội, tin nhắn/email/văn bản gửi cho MobiFone) về việc vi phạm 8 cam kết (chỉ tính là vi phạm nếu phản ánh/khiếu nại của khách hàng là có sở cứ, có bằng chứng cụ thể). Làm việc đủ số ngày công quy định Có thời gian đăng nhập hệ thống để làm việc trung bình đạt 7 tiếng/ngày làm việc trở lên (tiêu chí này áp dụng cho ĐTV trả lời khách hàng). Lưu ý: ĐTV/nhân viên gián tiếp bắt buộc phải đạt được các tiêu chí trong mục này thì mới tiếp tục được đánh giá tham gia chương trình thi đua theo các tiêu chí kế tiếp. b. Tiêu chí chấm điểm (tiêu chí 2): Điểm giám sát: Tính bằng điểm giám sát trung bình (do Đài 1090 đánh giá và tổng kết) trong thời gian thi đua (xét trên thang điểm 10). Điểm năng suất (thang điểm 10): Nhân viên Tiêu chí bắt buộc Tiêu chí chấm điểm Đối với điện thoại viên: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi phục vụ trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là X - X >= 200: 10 điểm. - 180 ≤ X < 200: 9,5 điểm. - 150 ≤ X < 160: 8 điểm. - 140 ≤ X < 150: 7 điểm. - 120 ≤ X < 140 cuộc: 5 điểm. - X < 120: 0 điểm. Nhân viên khối gián tiếp Giám sát viên: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi giám sát (online, offline) trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là A. Tỷ lệ cuộc gọi chấm điểm sai (nhân viên Đài 1090 giám sát lại và có điểm đánh giá khác với điểm chấm của giám sát viên)/tổng cuộc gọi đã giám sát của nhân viên đó ≤ 3%. Giám sát viên bắt buộc thỏa mãn tiêu chí này thì mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua - A >= 60: 10 điểm - 45 ≤ A < 60: 9 điểm. - 35 ≤ A < 45: 8 điểm. - A < 35: 0 điểm Xử lý viên: Căn cứ trên cơ sở số phản ánh đã xử lý trung bình/ngày làm việc (gọi là B) và tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ trong thời gian thi đua Tỷ lệ phản ánh được hội âm trong 5 giờ của đơn vị (đối tác) đạt quy định của TCT và của Đài thì xử lý viên của đơn vị đó mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua - B >= 60: 10 điểm. - 45 ≤ B < 60: 9 điểm. - 35 ≤ B < 45: 8 điểm - B < 35: 0 điểm. Đào tạo viên - Tiêu chí 1: Thực hiện tối thiểu 2 khóa đào tạo (tái đào tạo hoặc đào tạo theo chuyên đề cho điện thoại viên đang làm việc, đào tạo toàn bộ hoặc đào tạo theo nhóm)/tháng trong thời gian thi đua. - Tiêu chí chí 2: Điện thoại viên tham gia đào tạo có điểm giám sát trung bình cao hơn so với tháng trước khi tham gia đào tạo (tính điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên tham gia đòa tạo). - Đạt cả Tiêu chí 1 và Tiêu chí 2: 10 điểm - Chỉ đạt Tiêu chí 1: 7 điểm. - Các trường hợp còn lại: 0 điểm. Trưởng ca Do đối tác và Đài 1090 đề xuất, kèm theo báo cáo thành tích của Trưởng ca Điểm đồng đội (điểm tổ/nhóm, thang điểm 10): Xét điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên trong Tổ/nhóm, trong thời gian thi đua. Quy mô của Tổ/nhóm do Đài 1090 quy định nhưng cần đảm bảo áp dụng thống nhất cho tất cả các đối tác thuộc quản lý của cùng một Đài 1090. Điểm thưởng: ĐTV được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua < 10%: cộng 1 điểm Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua từ 10% đến dưới 30%: cộng 0,5 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục trong thời gian thi đua vụ từ 30% đến dưới 50%: cộng 0,3 điểm Được KH khen ngợi trên các diễn đàn, mạng xã hội (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 1 điểm Được KH khen ngợi trên các kênh khác (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 0,5 điểm. Ghi chú: Tỷ lệ cuộc gọi được hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua sẽ do nhóm kỹ thuật hệ thống IPCC cung cấp. 5. CÁCH ĐÁNH GIÁ: Cách tính điểm thi đua: Điểm thi đua ĐTV = Điểm giám sát*200% + Điểm năng suất + Điểm đồng đội * 50% + Điểm thưởng Điểm thi đua GT = Điểm năng suất + Điểm đồng đội + Điểm thưởng Xét giải: Giải cho ĐTV: ĐTV có điểm thi đua ĐTV cao hơn sẽ trúng giải.Trường hợp Điểm thi đua ĐTV bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát trung bình trong thời gian thi đua cao hơn điểm giám sát trung bình của 3 tháng liền trước thời gian thi đua Thâm niên làm việc lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng) Năng suất trung bình trong thời gian thi đua cao hơn Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực quyết định người trúng giải cuối cùng Giải cho nhân viên gián tiếp: Nhân viên gián tiếp được xét thưởng dựa trên Điểm thi đua gián tiếp; được đề xuất bởi Đài 1090, lãnh đạo đối tác thuê ngoài; được quyết định bởi Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực. Trong trường hợp một đối tác chỉ có 01 giải thì ưu tiên cho điện thoại viên. 6. TỔ CHỨC THỰC HIỆN: Ban CSKH phối hợp với các đơn vị triển khai Chương trình thi đua và chủ trì thực hiện giải thưởng. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 5, 8, 9 quy định cụ thể và phổ biến chương trình, vận động thi đua, tổ chức xét giải tại đơn vị theo cơ cấu giải thưởng và thể lệ khung do Tổng công ty quy định, tuy nhiên có thể linh động điều chỉnh cho phù hợp với tình hình thực tế tại đơn vị, đảm bảo không vượt quá số lượng giải thưởng đã giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 5, 8, 9 mỗi đơn vị cử 01 cán bộ thuộc Đài 1090 tham dự. Sau khi kết thúc Chương trình, các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực báo cáo kết quả thi đua lên Tổng công ty kèm theo danh sách cán bộ hỗ trợ trước ngày 15/10/2019. Tổng công ty ra quyết định công bố giải thưởng. Để đảm bảo việc thực hiện giải thưởng, Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực cần làm việc cụ thể với cá nhân trúng giải nhằm xác định khả năng tham dự chương trình du lịch. Các trường hợp không thể tham dự vẫn ghi nhận kết quả thi đua, đồng thời thông báo người thay thế trong báo cáo. Các cá nhân trúng giải và cán bộ hỗ trợ phải có hộ chiếu còn hạn ít nhất 6 tháng tính từ ngày 20/11/2019. 1. THỜI GIAN THI ĐUA: Từ 1/8 - 30/9/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: Điện thoại viên (ĐTV) trả lời khách hàng inbound hoặc nhân viên gián tiếp (Trưởng ca/trưởng nhóm, nhân viên xử lý, giám sát, đào tạo) đã làm việc cho MobiFone tối thiểu 12 tháng. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: 04 giải (ĐTV: 03 giải; Nhân viên gián tiếp: 01 giải) 4. NỘI DUNG THI ĐUA VÀ XÉT THƯỞNG: a. Nội dung: - ĐTV, nhân viên của các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH qua điện thoại thi đua nâng cao năng suất, chất lượng trong hoạt động TLKH. Các cá nhân thi đua xuất sắc nhất sẽ được nhận giải thưởng là một chuyến du lịch Hàn Quốc 6 ngày 5 đêm (thời gian thực hiện dự kiến tháng 11 năm 2019). b. Tiêu chí đánh giá: - Tiêu chí bắt buộc: Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động (chỉ tính là vi phạm nếu có biên bản vi phạm hoặc văn bản nhắc nhở) trong suốt thời gian thi đua. Không bị KH phản ánh, khiếu nại (trên tất cả các kênh: tổng đài, báo chí, diễn đàn/mạng xã hội, tin nhắn/email/văn bản gửi cho MobiFone) về việc vi phạm 8 cam kết (chỉ tính là vi phạm nếu phản ánh/khiếu nại của KH là có cơ sở, có bằng chứng cụ thể). Làm việc đủ số ngày công quy định (52 ngày, tháng 8/2019: 27 ngày, tháng 9/2019: 25 ngày). Có thời gian đăng nhập hệ thống để làm việc trung bình đạt 7 tiếng/ngày làm việc trở lên (tiêu chí này áp dụng cho ĐTV trả lời khách hàng). Lưu ý: ĐTV/nhân viên gián tiếp bắt buộc phải đạt được các tiêu chí trong mục này thì mới tiếp tục được đánh giá tham gia chương trình thi đua theo nội dung dưới đây . - Tiêu chí chấm điểm: Điểm giám sát: Tính bằng điểm giám sát trung bình (do P.CSKH - Tổ Quản lý chất lượng giao dịch, trả lời phản ánh khách hàng giám sát đánh giá và tổng kết) trong thời gian thi đua (xét trên thang điểm 10). Điểm năng suất (thang điểm 10) : TT Đối tượng Cách tính điểm năng suất 1 ĐTV - Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi phục vụ trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là X: X >= 200: 10 điểm 180 ≤ X < 200: 9,5 điểm 160 ≤ X <180: 9 điểm 150 ≤ X < 160: 8 điểm 140 ≤ X < 150: 7 điểm 120 ≤ X < 140 cuộc: 5 điểm X < 120: 0 điểm 2 Nhân viên gián tiếp: - Giám sát viên - Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi giám sát (online, offline) trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là A. - Bắt buộc: Tỷ lệ cuộc gọi chấm điểm sai (nhân viên P.CSKH - Tổ Quản lý chất lượng giao dịch, trả lời phản ánh khách hàng giám sát lại và có điểm đánh giá khác với điểm chấm của giám sát viên)/tổng cuộc gọi đã giám sát của nhân viên đó ≤ 3%. Giám sát viên bắt buộc thỏa mãn tiêu chí này thì mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. A >= 60: 10 điểm 45 ≤ A < 60: 9 điểm 35 ≤ A < 45: 8 điểm A < 35: 0 điểm - Xử lý viên - Căn cứ trên cơ sở số phản ánh đã xử lý trung bình/ngày làm việc (gọi là B) và tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ trong thời gian thi đua. - Bắt buộc: Tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ > 87% mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. B >= 60: 10 điểm 45 ≤ B < 60: 9 điểm 35 ≤ B < 45: 8 điểm B < 35: 0 điểm. - Đào tạo viên - Tiêu chí 1: Thực hiện tối thiểu 2 khóa đào tạo (tái đào tạo hoặc đào tạo theo chuyên đề cho điện thoại viên đang làm việc, đào tạo toàn bộ hoặc đào tạo theo nhóm)/tháng trong thời gian thi đua. - Tiêu chí 2: Điện thoại viên tham gia đào tạo có điểm giám sát trung bình cao hơn so với tháng trước khi tham gia đào tạo (tính điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên tham gia đào tạo). Đạt cả Tiêu chí 1 và Tiêu chí 2: 10 điểm: Chỉ đạt Tiêu chí 1: 7 điểm. Các trường hợp còn lại: 0 điểm. - Trưởng ca - Bắt buộc: Tỷ lệ trả lời khách hàng 60s > 95%, tỷ lệ phục vụ chung của ĐTV > 95% mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. - Tiêu chí 1: Không có phản ánh khiếu nại về thái độ, nghiệp vụ của ĐTV trong ca trực. - Tiêu chí 2: Phối hợp với các đơn vị khác xử lý sự cố phát sinh trong ca trực (Nhóm xử lý P.CSKH đánh giá). Đạt tiêu chí 1: 7 điểm, mỗi phản ánh khiếu nại về thái độ, nghiệp vụ của ĐTV trong ca trực trừ 1 điểm. Đạt tiêu chí 2: 3 điểm Điểm đồng đội (điểm tổ/nhóm, thang điểm 10): Xét điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên trong Tổ/nhóm, trong thời gian thi đua, Quy mô của Tổ/nhóm: mỗi nhóm 10 đến 15 nhân viên bao gồm ĐTV và nhân viên gián tiếp. Các nhóm trong một đối tác phải đồng đều nhau về số lượng, tỷ lệ nhân viên gián tiếp, tỷ lệ ĐTV các mức chất lượng A, B, C, D (Căn cứ đánh giá chất lượng điện thoại viên tháng 7/2019). Điểm thưởng: ĐTV được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Tình huống Điểm cộng Có tỷ lệ cuộc trả lời hold máy/tổng cuộc trả lời đã phục vụ trong thời gian thi đua: < 10% 1 điểm từ 10% đến dưới 30% 0,5 điểm từ 30% đến dưới 50% 0,3 điểm Được KH khen ngợi trên các diễn đàn, mạng xã hội (chỉ cộng điểm khi P.CSKH kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm) 1 điểm Được KH khen ngợi trên các kênh khác (chỉ cộng điểm khi P.CSKH kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm) 0,5 điểm c. Cách đánh giá: - Cách tính điểm thi đua: Điểm thi đua ĐTV = Điểm giám sát * 200% + Điểm năng suất + Điểm đồng đội * 50% + Điểm thưởng. Điểm thi đua Nhân viên gián tiếp = Điểm năng suất + Điểm đồng đội + Điểm thưởng. - Xét giải: Giải cho ĐTV: ĐTV có điểm thi đua cao hơn sẽ trúng giải. Trường hợp điểm thi đua của các ĐTV bằng nhau, sẽ xét ưu tiên theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát trung bình trong thời gian thi đua cao hơn điểm giám sát trung bình của 3 tháng liền trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng). Năng suất trung bình trong thời gian thi đua cao hơn. Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 quyết định người trúng giải cuối cùng. Giải cho nhân viên gián tiếp: Nhân viên gián tiếp được xét thưởng dựa trên điểm thi đua gián tiếp; được đề xuất bởi P.CSKH, lãnh đạo đối tác trả lời khách hàng qua điện thoại; được quyết định bởi Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1. Trong trường hợp một đối tác chỉ có 01 giải thì ưu tiên cho ĐTV. 1. THỜI GIAN THI ĐUA: Đợt 1 (1/8 - 30/9/2019) 2. ĐỐI TƯỢNG : Điện thoại viên (ĐTV) hoặc nhân viên gián tiếp Điện thoại viên (ĐTV) trả lời khách hàng inbound hoặc nhân viên gián tiếp (Trưởng ca/trưởng nhóm, nhân viên xử lý, giám sát, đào tạo) đã làm việc cho Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 2 tối thiểu 12 tháng. 3. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: một chuyến du lịch Hàn Quốc 6 ngày 5 đêm (thời gian thực hiện dự kiến tháng 11 năm 2019) Đơn vị Tổng số giải Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 5 - Giải ĐTV 3 - Gián tiếp 2 4. NỘI DUNG THI ĐUA VÀ XÉT THƯỞNG 1. Tiêu chí đánh giá: 1.1 Tiêu chí bắt buộc: Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động (chỉ tính là vi phạm nếu có biên bản vi phạm hoặc văn bản nhắc nhở) trong suốt thời gian thi đua. Không bị khách hàng phản ánh, khiếu nại (trên tất cả các kênh: tổng đài, báo chí, diễn đàn/mạng xă hội, tin nhắn/email/văn bản gửi cho MobiFone) về việc vi phạm 8 cam kết (chỉ tính là vi phạm nếu phản ánh/khiếu nại của khách hàng là có sở cứ, có bằng chứng cụ thể). Làm việc đủ số ngày công quy định. Có thời gian đăng nhập hệ thống để làm việc trung b́nh đạt 7 tiếng/ngày làm việc trở lên (tiêu chí này áp dụng cho ĐTV trả lời khách hàng). Lưu ý: ĐTV/nhân viên gián tiếp bắt buộc phải đạt được các tiêu chí trong mục này th́ mới tiếp tục được đánh giá tham gia chương tŕnh thi đua theo nội dung tại mục 1.2 và 1.3. 1.2 Tiêu chí chấm điểm: - Điểm giám sát: Tính bằng điểm giám sát trung bình (do Đài 1090 đánh giá và tổng kết) trong thời gian thi đua (xét trên thang điểm 10). - Điểm năng suất (thang điểm 10): Đối với điện thoại viên: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi phục vụ trung b́nh/ngày làm việc trong thời gian thi đua là 51 ngày, gọi là X: X >= 200: 10 điểm. 180 ≤ X < 200: 9,5 điểm. 160 ≤ X <180: 9 điểm 150 ≤ X < 160: 8 điểm 140 ≤ X < 150: 7 điểm 120 ≤ X < 140 cuộc: 5 điểm X < 120: 0 điểm Đối với nhân viên gián tiếp: Giám sát viên : Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi giám sát (online, offline) trung b́nh/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua (51 ngày), gọi là A Bắt buộc: Tỷ lệ cuộc gọi chấm điểm sai (nhân viên Đài 1090 giám sát lại và có điểm đánh giá khác với điểm chấm của giám sát viên)/tổng cuộc gọi đă giám sát của nhân viên đó ≤ 3%. Giám sát viên bắt buộc thỏa măn tiêu chí này th́ mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương tŕnh thi đua. A >= 60: 10 điểm 45 ≤ A < 60: 9 điểm 35 ≤ A < 45: 8 điểm 30 ≤ A < 35: 7 điểm. A < 30 :0 điểm Xử lý viên : Căn cứ trên cơ sở số phản ánh đã xử lý trung bình/ngày làm việc (gọi là B) và tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ trong thời gian thi đua. Bắt buộc: Tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ của đơn vị (đối tác) đạt quy định của TCT và của Đài th́ xử lư viên của đơn vị đó mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương tŕnh thi đua. B >= 60: 10 điểm 45 ≤ B < 60: 9 điểm 35 ≤ B < 45: 8 điểm B < 35: 0 điểm. Đào tạo viên: Tiêu chí 1: Thực hiện tối thiểu 2 khóa đào tạo (tái đào tạo hoặc đào tạo theo chuyên đề cho điện thoại viên đang làm việc, đào tạo toàn bộ hoặc đào tạo theo nhóm)/tháng trong thời gian thi đua. Tiêu chí 2: Điện thoại viên tham gia đào tạo có điểm giám sát trung b́nh cao hơn so với tháng trước khi tham gia đào tạo (tính điểm giám sát trung b́nh của tất cả điện thoại viên tham gia đào tạo). Đạt cả Tiêu chí 1 và Tiêu chí 2: 10 điểm Chỉ đạt Tiêu chí 1: 7 điểm. Các trường hợp c̣òn lại: 0 điểm. Trưởng ca: Điểm thi đua TC = Điểm năng suất TB ca phụ trách + Điểm CLTB ca phụ trách + Điểm thưởng. Ghi chú : Điểm năng suất TB ca phụ trách được tính giống tiêu chí chấm điểm năng suất cho ĐTV. - Điểm đồng đội (điểm tổ/nhóm, thang điểm 10): Xét điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên trong Tổ/nhóm, trong thời gian thi đua Quy mô của Tổ/nhóm : Mỗi MCC chia 2 nhóm theo ca (sáng 2,4,6), sáng (3,5,7). Các MCC thực hiện phân các gián tiếp về 2 nhóm phụ trách sao cho phù hợp, công bằng để cùng nhau hỗ trợ đạt kết quả tốt. Điểm chất lượng đồng đội không tính điện thoại viên mới <= 2 tháng. - Điểm thưởng: ĐTV được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua < 10%: cộng 1 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đă phục vụ trong thời gian thi đua từ 10% đến dưới 30%: cộng 0,5 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đă phục trong thời gian thi đua vụ từ 30% đến dưới 50%: cộng 0,3 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các diễn đàn, mạng xă hội (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 1 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các kênh khác (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 0,5 điểm. - Ghi chú : Tỷ lệ cuộc gọi được hold máy/tổng cuộc gọi đă phục vụ trong thời gian thi đua sẽ do nhóm kỹ thuật hệ thống IPCC cung cấp. - Gián tiếp được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Giám sát viên : Điểm đánh giá chéo (do GS Mobifone chấm lại) : 10 điểm thì được cộng 1 điểm Điểm đánh giá chéo (do GS Mobifone chấm lại) : 9.8 điểm thì được cộng 0.5 điểm. Đào tạo: Điểm thưởng sẽ lấy điểm TB 2 giai đoạn đào tạo các ĐTV có cuộc gọi dưới 70 điểm như sau: Tháng 8: đào tạo ĐTV có cuộc gọi dưới 70 điểm trong tháng 7 Tháng 9: đào tạo ĐTV có cuộc gọi dưới 70 điểm trong tháng 8 Kết quả được tính dựa trên % cuộc gọi dưới 70 được giảm sau đào tạo: Tỷ lệ giảm >70% được cộng 1 điểm thưởng Từ 50% đến 70% được cộng 0,5 điểm thưởng Dưới 50% không cộng điểm thưởng Trưởng ca: Tỷ lệ phục vụ 60s của MCC : A >= 97% : 1 điểm 96% ≤ A < 97% : 0.5 điểm 1.3 Cách đánh giá: - Cách tính điểm thi đua: Điểm thi đua ĐTV = Điểm giám sát*200% + Điểm năng suất + Điểm đồng đội * 50% + Điểm thưởng Điểm thi đua GT = Điểm năng suất + Điểm đồng đội + Điểm thưởng. - Xét giải: Giải cho ĐTV : ĐTV có điểm thi đua ĐTV cao hơn sẽ trúng giải (xét cả 3 MCC. Trường hợp điểm thi đua ĐTV bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát trung b́nh trong thời gian thi đua cao hơn điểm giám sát trung bình của 3 tháng liền trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng). Năng suất trung bình trong thời gian thi đua cao hơn. Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 quyết định người trúng giải cuối cùng. Giải cho nhân viên gián tiếp : Nhân viên gián tiếp được xét thưởng dựa trên điểm thi đua gián tiếp; được đề xuất bởi Đài 1090, lănh đạo đối tác thuê ngoài; được quyết định bởi Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2. Mỗi đơn vị đối tác chọn ra 1 gián tiếp xuất sắc nhất sau khi thỏa các điều kiện bắt buộc chung và riêng cho từng chức danh gửi về Đài 1090 xét chọn 2 cá nhân đạt giải. 5. Danh sách đạt giải: Danh sách đạt giải Xếp loại Số điểm thi đua ĐTV Điểm thi đua nhóm Khối trực tiếp Đinh Thị Thúy Lâm Hạng nhất 35.86 9.73 Nguyễn Thị Diệu Hoài Hạng nhì 35.81 9.73 Nguyễn Thị Mỹ Nguyệt Hạng ba 35.69 9.75 Khối gián tiếp Trần Thị Minh Thư 19.75 9.75 Phạm Công Lũy 19.75 9.75 p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;}p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style4 {font-family: Arial;}.style5 {font-size: 12pt;}.style119 {font-family: Arial;font-style: italic;font-size: 12pt;}.style20 {font-weight: normal;}.style186 {font-weight: bold;}.style114 {list-style-type: disc;text-align: left;font-size: 12pt;font-family: Arial;margin-left: 10px;margin-right: 0px;margin-top: 0px;margin-bottom: 0px;padding: 0px;}.style8 {font-family: Arial;}.style183 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: normal;}.style185 {text-align: justify;text-indent: -.25in;font-size: 12.0pt;margin-left: .5in;margin-right: 0in;margin-top: 0in;margin-bottom: .0001pt;} 1. ĐỐI TƯỢNG - THỜI GIAN: Tất cả các ĐTV TLKH inbound và ĐTV gián tiếp (Trưởng ca/trưởng nhóm, nhân viên giám sát, xử lý, đào tạo) hiện đang làm việc tại Công ty MobiFone Service - Chi nhánh Hải Phòng và có thâm niên từ 12 tháng trở lên. Thời gian thi đua: Từ ngày 01/8/2019 đến hết ngày 30/9/2019 . 2. GIẢI THƯỞNG VÀ CƠ CẤU GIẢI: G iải thưởng là chuyến du lịch Hàn Quốc 6 ngày 5 đêm (thời gian thực hiện dự kiến tháng 11/2019). Số lượng phân bổ như sau: ĐTV trực tiếp TLKH: 03 giải. ĐTV gián tiếp: 01 giải. 3. NỘI DUNG: - Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động và mức độ hoàn thành công việc cao. Có thành tích xuất sắc được khen thưởng. Có tinh thần đồng đội cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của khách hàng (Chỉ xét khiếu nại có cơ sở). - Tiêu chí đánh giá: Tiêu chí bắt buộc: Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động (chỉ tính là vi phạm nếu có biên bản vi phạm hoặc văn bản nhắc nhở) trong suốt thời gian thi đua. Không bị khách hàng phản ánh, khiếu nại (trên tất cả các kênh: tổng đài, báo chí, diễn đàn/mạng xã hội, tin nhắn/email/văn bản gửi cho MobiFone) về việc vi phạm 8 cam kết (chỉ tính là vi phạm nếu phản ánh/khiếu nại của khách hàng là có sở cứ, có bằng chứng cụ thể). Làm việc đủ số ngày công quy định: Trung bình 26 ngày công/tháng. Có thời gian đăng nhập hệ thống để làm việc trung bình đạt 7 tiếng/ngày làm việc trở lên (tiêu chí này áp dụng cho ĐTV trực tiếp trả lời khách hàng).  T iêu chí chấm điểm: Điểm giám sát (điểm chất lượng áp dụng theo quy định Đánh giá chất lượng ĐTV tại Công ty 5) trong thời gian thi đua: Tính bằng trung bình điểm chất lượng tháng 8 và tháng 9/2019 (xét trên thang điểm 10): Điểm năng suất (thang điểm 10): Đối với ĐTV trực tiếp TLKH: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi phục vụ trung bình/ngày làm việc (cuộc gọi sau giảm trừ để tính lương), xét trong thời gian thi đua, gọi là X . X >= 180: 10 điểm. 170 ≤ X < 180: 9 điểm. 160 ≤ X <170: 8 điểm 150 ≤ X < 160: 7 điểm 140 ≤ X < 150: 6 điểm 120 ≤ X < 140 cuộc: 5 điểm X < 120: 0 điểm  Đối với ĐTV gián tiếp là Giám sát viên: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi giám sát (online, offline) trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là A . Bắt buộc: Tỷ lệ cuộc gọi chấm điểm sai (nhân viên 1090 giám sát lại và có điểm đánh giá khác với điểm chấm của giám sát viên)/tổng cuộc gọi đã giám sát của nhân viên đó ≤ 3%. Giám sát viên bắt buộc thỏa mãn tiêu chí này thì mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. A >= 45: 10 điểm 35 ≤ A < 45: 9 điểm 30 ≤ A < 35: 8 điểm A < 30: 0 điểm.  Đối với ĐTV gián tiếp là Xử lý viên: Căn cứ trên cơ sở số phản ánh đã xử lý trung bình/ngày làm việc (gọi là B) và tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ trong thời gian thi đua. Bắt buộc: Tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ toàn Đài/tháng >= 87% thì xử lý viên mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. B >= 130: 10 điểm 120 ≤ B < 130: 9 điểm 110 ≤ B < 120: 8 điểm B < 110: 0 điểm. Đối với ĐTV gián tiếp là Đào tạo viên: Tiêu chí 1: Thực hiện tối thiểu 2 khóa đào tạo (tái đào tạo hoặc đào tạo theo chuyên đề cho điện thoại viên đang làm việc, đào tạo toàn bộ hoặc đào tạo theo nhóm)/tháng trong thời gian thi đua. Tiêu chí 2: Điện thoại viên tham gia đào tạo có điểm giám sát trung bình cao hơn so với tháng trước khi tham gia đào tạo (tính điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên tham gia đào tạo). Đạt cả Tiêu chí 1 và Tiêu chí 2: 10 điểm: Chỉ đạt Tiêu chí 1: 7 điểm. Các trường hợp còn lại: 0 điểm. Đối với ĐTV gián tiếp là Trưởng ca/Điều hành ca: Căn cứ trên cơ sở mức độ hoàn thành công việc tháng KPI, gọi là C. Bắt buộc: Tỷ lệ phục vụ khách hàng trong vòng 60 giây của toàn Đài/tháng >= 95% thì Điều hành ca mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. C > 95%: 10 điểm 90% ≤ C ≤ 95%: 9 điểm 80% ≤ C < 90%: 8 điểm C < 80%: 0 điểm Điểm đồng đội (điểm tổ/nhóm, thang điểm 10): Xét điểm chất lượng trung bình của tất cả điện thoại viên trong Tổ/nhóm, trong thời gian thi đua. ĐTV toàn Đài sẽ chia thành 2 Nhóm tương đương nhau về mặt số lượng và cơ cấu gồm ĐTV trực tiếp TLKH và 05 ĐTV gián tiếp (01 Điều hành ca; 02 Giám sát viên/Đào tạo viên; 02 Xử lý viên). Điểm thưởng: ĐTV được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua < 10%: cộng 1 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua từ 10% đến dưới 30%: cộng 0,5 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phụctrong thời gian thi đua vụ từ 30% đến dưới 50%: cộng 0,3 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các diễn đàn, mạng xã hội (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 1 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các kênh khác (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 0,5 điểm. Ghi chú: Tỷ lệ cuộc gọi được hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua sẽ do nhóm kỹ thuật hệ thống IPCC cung cấp. - Cách đánh giá: Cách tính điểm thi đua: Điểm thi đua ĐTV = Điểm giám sát*200% + Điểm năng suất + Điểm đồng đội * 50% + Điểm thưởng. Điểm thi đua gián tiếp = Điểm năng suất + Điểm đồng đội + Điểm thưởng. Xét giải: Giải cho ĐTV: ĐTV có điểm thi đua ĐTV cao hơn sẽ trúng giải.Trường hợp Điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm chất lượng trung bình trong thời gian thi đua cao hơn điểm chất lượng trung bình của 3 tháng liền trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng). Năng suất trung bình trong thời gian thi đua cao hơn. Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực quyết định người trúng giải cuối cùng Giải cho ĐTV gián tiếp: ĐTV gián tiếp được xét thưởng dựa trên Điểm thi đua gián tiếp . Trường hợp Điểm thi đua bằng nhau sẽ xét theo thứ tự ưu tiên như sau: Điểm chất lượng trả lời trong thời gian thi đua cao hơn. Mức độ hoàn thành công việc (KPI) trong tháng liền kề trước thời gian thi đua cao hơn. Lãnh đạo Đài 1090 quyết định người đạt giải cuối cùng. Trong trường hợp ĐTV trực tiếp/gián tiếp đạt giải nhưng không tham gia thực hiện giải thưởng thì giải thưởng sẽ được dành cho ĐTV trực tiếp/gián tiếp có kết quả thi đua liền kề.  1. ĐỐI TƯỢNG - THỜI GIAN: Tất cả các ĐTV TLKH inbound và ĐTV gián tiếp (Trưởng ca/trưởng nhóm, nhân viên giám sát, xử lý, đào tạo) hiện đang làm việc tại MobiFone tối thiểu 12 tháng. Thời gian thi đua: Từ ngày 01/8/2019 đến hết ngày 30/9/2019 (51 ngày làm việc) 2. GIẢI THƯỞNG VÀ CƠ CẤU GIẢI: Giải thưởng là chuyến du lịch Hàn Quốc 6 ngày 5 đêm (thời gian thực hiện dự kiến tháng 11/2019). Tổng số có 04 giải, phân bổ như sau: ĐTV trực tiếp TLKH: 02 giải. ĐTV gián tiếp: 02 giải. 3. NỘI DUNG: 3.1 Nội dung thi đua: Chất lượng lao động tốt. Năng suất lao động cao. Có tinh thần đồng đội cao. Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động. Không có khiếu nại của khách hàng (Chỉ xét khiếu nại có cơ sở). 3.2 Thể thức thi đua: Thi đua cá nhâ Thi đua trên phạm vi Công ty Dịch vụ MobiFone khư vực 8 Việc xét giải được tiến hành thống nhất tại Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8, không cơ cấu theo từng chi nhánh đối tác thuê ngoài. Đài 1090 là đơn vị chủ trì xét giải tại Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 8 3.3 Tiêu chí đánh giá: 3.3.1 Tiêu chí bắt buộc: Không vi phạm nội quy, kỷ luật lao động (chỉ tính là vi phạm nếu có biên bản vi phạm hoặc văn bản nhắc nhở) trong suốt thời gian thi đua. Không bị khách hàng phản ánh, khiếu nại (trên tất cả các kênh: tổng đài, báo chí, diễn đàn/mạng xã hội, tin nhắn/email/văn bản gửi cho MobiFone) về việc vi phạm 8 cam kết (chỉ tính là vi phạm nếu phản ánh/khiếu nại của khách hàng là có sở cứ, có bằng chứng cụ thể). Làm việc đủ số ngày công quy định Có thời gian đăng nhập hệ thống để làm việc trung bình đạt 7 tiếng/ngày làm việc trở lên (tiêu chí này áp dụng cho ĐTV trực tiếp trả lời khách hàng). Lưu ý: ĐTV/nhân viên gián tiếp bắt buộc phải đạt được các tiêu chí trong mục này thì mới tiếp tục được đánh giá tham gia chương trình thi đua theo nội dung tại mục 3.2 và 3.3 3.3.2 Tiêu chí chấm điểm: - Điểm giám sát: Tính bằng điểm giám sát trung bình (do Đài 1090 đánh giá và tổng kết) trong thời gian thi đua (xét trên thang điểm 10) - Điểm năng suất (thang điểm 10): Đối với ĐTV: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi phục vụ trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là X. X >= 200: 10 điểm. 180 ≤ X < 200: 9,5 điểm. 160 ≤ X <180: 9 điểm 150 ≤ X < 160: 8 điểm 140 ≤ X < 150: 7 điểm 120 ≤ X < 140 cuộc: 5 điểm X < 120: 0 điểm Đối với ĐTV gián tiếp: Căn cứ trên cơ sở số cuộc gọi giám sát (online, offline) trung bình/ngày làm việc, xét trong thời gian thi đua, gọi là A. Bắt buộc: Tỷ lệ cuộc gọi chấm điểm sai (nhân viên Đài 1090 giám sát lại và có điểm đánh giá khác với điểm chấm của giám sát viên)/tổng cuộc gọi đã giám sát của nhân viên đó ≤ 3%. Giám sát viên bắt buộc thỏa mãn tiêu chí này thì mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. A >= 60: 10 điểm 45 ≤ A < 60: 9 điểm 35 ≤ A < 45: 8 điểm A < 35: 0 điểm. Đối với Xử lý viên: Căn cứ trên cơ sở số phản ánh đã xử lý trung bình/ngày làm việc (gọi là B) và tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ trong thời gian thi đua. Bắt buộc: Tỷ lệ phản ánh được hồi âm trong 5 giờ toàn Đài/tháng >= 87% thì xử lý viên mới được xét tiếp phần đánh giá tham gia chương trình thi đua. B >= 60: 10 điểm 45 ≤ B < 60: 9 điểm 35 ≤ B < 45: 8 điểm B < 35: 0 điểm. Đối với Đào tạo viên: Tiêu chí 1: Thực hiện tối thiểu 2 khóa đào tạo (tái đào tạo hoặc đào tạo theo chuyên đề cho điện thoại viên đang làm việc, đào tạo toàn bộ hoặc đào tạo theo nhóm)/ tháng trong thời gian thi đua. Tiêu chí 2: Điện thoại viên tham gia đào tạo có điểm giám sát trung bình cao hơn so với tháng trước khi tham gia đào tạo (tính điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên tham gia đào tạo). Đạt cả Tiêu chí 1 và Tiêu chí 2: 10 điểm: Chỉ đạt Tiêu chí 1: 7 điểm. Các trường hợp còn lại: 0 điểm. Đối với Trưởng ca/ Trưởng nhóm: Căn cứ trên cơ sở hoàn thành KPI công việc như sau: Điểm năng suất Trưởng ca/Trưởng nhóm = 50% x C + 50% x D Tỉ lệ phục vụ trong 60 giây/tháng của Callcenter, gọi là C: C >= 96%: 10 điểm 95% ≤ C ≤ 96%: 9 điểm 80% ≤ C < 95%: 8 điểm C < 80%: 0 điểm Tỉ lệ nghỉ việc của ĐTV/tháng, gọi là D: D = 0%: 10 điểm 0% < D ≤ 5%: 9 điểm 5% ≤ D < 10%: 8 điểm D > 10%: 0 điểm Điểm đồng đội (điểm tổ/nhóm, thang điểm 10): Xét điểm giám sát trung bình của tất cả điện thoại viên trong Tổ/nhóm, trong thời gian thi đua Tổ/nhóm trong thời gian thi đua được hình thành trên cơ sở Tổ/Nhóm có sẵn. Nhân viên gián tiếp được phân bổ đều thêm vào Tổ/Nhóm thi đua Điện thoại viên, nhân viên gián tiếp tham dự thi đua của Tổ/Nhóm phải được đăng ký trước thời điểm thi đua và gửi về Đài 1090 trước ngày 31/07/2019 Điểm thưởng: ĐTV được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua < 10%: cộng 1 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua từ 10% đến dưới 30%: cộng 0,5 điểm. Có tỷ lệ cuộc gọi hold máy/tổng cuộc gọi đã phụctrong thời gian thi đua vụ từ 30% đến dưới 50%: cộng 0,3 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các diễn đàn, mạng xã hội (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 1 điểm. Được khách hàng khen ngợi trên các kênh khác (chỉ cộng điểm khi Đài 1090 kiểm nghiệm được tính xác thực và quyết định cộng điểm): cộng 0,5 điểm. Ghi chú: Tỷ lệ cuộc gọi được hold máy/tổng cuộc gọi đã phục vụ trong thời gian thi đua sẽ do nhóm kỹ thuật hệ thống IPCC cung cấp. Nhân viên gián tiếp được xem xét cộng thêm điểm thưởng trong các tình huống sau: Nhân viên gián tiếp Tiêu chí chấm Điểm thưởng Giám sát viên - Năng suất chấm cuộc gọi giám sát vượt chỉ tiêu trong thời gian thi đua, gọi là E: E >= 10%: Cộng 1 điểm 5% ≤ E < 10%: Cộng 0.5 điểm - Điểm giám sát trung bình do Đài 1090 chấm chéo và tổng kết trong thời gian thi đua gọi là F: F > 9.8 điểm: Cộng 1 điểm 9.6 điểm < F ≤ 9.8 điểm: Cộng 0.5 điểm 50% x E + 50% x F Xử lý viên - Số lượng Feedback sai được Đài 1090 đánh giá chéo trong thời gian thi đua gọi là G: G = 0 cái: Cộng 1 điểm G = 1 cái: Cộng 0.5 điểm - Điểm đánh giá trung bình cuộc gọi ra trả lời Feedback của xử lý viên được Đài 1090 chấm chéo trong thời gian thi đua gọi là H: H = 10 điểm: Cộng 1 điểm 9.8 điểm ≤ H < 10 điểm: Cộng 0.5 điểm 70% x G + 30% x H Đào tạo - Tiêu chí 1: ĐTV có điểm giám sát trung bình toàn CC/tháng sau khi đào tạo tăng cao hơn so với tháng trước từ 0.1 điểm trở lên - Tiêu chí 2: ĐTV có điểm giám sát trung bình toàn CC/tháng sau khi đào tạo tăng cao hơn so với tháng trước dưới 0.1 điểm Đạt tiêu chí 1: Cộng 1 điểm. Đạt tiêu chí 2: Cộng 0.5 điểm Trưởng ca /Trưởng nhóm - Tỉ lệ phục vụ khách hàng trong 60s/ tháng, gọi là I: I >= 97%: Cộng 1 điểm 96% < I < 97%: Cộng 0.5 điểm - Điểm giám sát trung bình do nhân viên Đài 1090 chấm điểm trong thời gian thi đua, gọi là J: J > 9.8 điểm: Cộng 1 điểm 9.6 điểm < J ≤ 9.8 điểm: Cộng 0.5 điểm 50% x I + 50% x J 3.4 Cách đánh giá: Cách tính điểm thi đua: Điểm thi đua ĐTV = Điểm giám sát*200% + Điểm năng suất + Điểm đồng đội * 50% + Điểm thưởng. Điểm thi đua gián tiếp = Điểm năng suất + Điểm đồng đội + Điểm thưởng. Xét giải: Giải cho ĐTV: ĐTV có điểm thi đua ĐTV cao hơn sẽ trúng giải.Trường hợp Điểm thi đua bằng nhau, sẽ xét theo thứ tự các tiêu chí dưới đây: Điểm giám sát trung bình trong thời gian thi đua cao hơn điểm giám sát trung bình của 3 tháng liền trước thời gian thi đua. Thâm niên làm việc lâu hơn (căn cứ vào ngày ký Hợp đồng). Năng suất trung bình trong thời gian thi đua cao hơn. Lãnh đạo đài 1090 quyết định người đạt giải cuối cùng. Giải cho nhân viên gián tiếp: Nhân viên gián tiếp được xét thưởng dựa trên Điểm thi đua gián tiếp, được đề xuất bởi Đài 1090 và Lãnh đạo đối tác thuê ngoài. 