 1. MÔ TẢ MÔ HÌNH: Trung tâm MVAS phối hợp với Công ty KV cấp mã cho CTKV và tạo tài khoản admin truy cập vào trang báo cáo của dịch vụ. Các Công ty dịch vụ MobiFone khu vực cấp mã cho AM/đại lý và mật khẩu truy cấp vào trang báo cáo của dịch vụ và trực tiếp phân phối giải pháp Tổng đài di động trả trước tới các KH doanh nghiệp theo giá niêm yết của MobiFone. Đại lý của CTY KV phân phối giải pháp Tổng đài di động trả trước cho các doanh nghiệp/tổ chức khác và hưởng hoa hồng trên tổng doanh thu các KH mà Đại lý của CTY KV phát triển được. Nhân viên AM/KAM tìm kiếm, lựa chọn, phát triển KH doanh nghiệp theo chỉ tiêu được giao của từng cá nhân và được hưởng hoa hồng theo quy định. Chi phí bán hàng phát triển dịch vụ (hay thường gọi là hoa hồng) được tính trên tổng doanh thu dịch vụ phát sinh trên mã số AM/KAM của từng nhân viên. 2. KHUNG GIÁ CƯỚC: Giá cước của dịch vụ sẽ do MobiFone quy định, khi có thay đổi, MobiFone sẽ thông báo đến các KH. Đại lý phân phối của CTKV, Nhân viên AM/KAM hưởng hoa hồng để thực hiện phân phối dịch vụ và không được tự ý bán trên giá thành của dịch vụ. Chi tiết mức giá của dịch vụ như sau: xem trong bản tin dịch vụ 3. CHÍNH SÁCH HOA HỒNG QUA KÊNH CÔNG TY KHU VỰC: a. Chính sách hoa hồng cho nhân viên AM/KAM được quy định cụ thể như sau: Chính sách hoa hồng cho nhân viên AM/KAM Thời gian hưởng hoa hồng Ghi chú 10% Thời gian được hưởng hoa hồng tối đa là 36 tháng kể từ ngày chính thức ký hợp đồng Chi phí hoa hồng do các Công ty MobiFone khu vực (CTKV) chủ động chi trả cho nhân viên AM/KAM. Ghi chú: Mỗi nhân viên AM/KAM sẽ được cấp 1 mã số gọi là Mã AM/KAM. Mã số này được sử dụng trong cú pháp đăng ký của KH để phân biệt KH của các AM/KAM khác nhau và phân tách doanh thu, sản lượng, từ đó tính ra hoa hồng cho nhân viên AM/KAM. Cụ thể như sau: DK <Mã số AM/KAM> gửi 1565 Lưu ý : <Mã số AM/KAM> là một dãy số bao gồm ít nhất 5 chữ số. Hai số đầu mặc định là <Mã số Đại lý> và các số sau được đặt ngẫu nhiên cho từng nhân viên AM/KAM. Sau khi tạo xong <Mã số AM/KAM> sẽ được gắn mặc định cho từng nhân viên AM/KAM để tính hoa hồng. b. Chính sách hoa hồng cho Đại lý phân phối của CTY KV: Trường hợp Đại lý ký hợp đồng với CTKV, Đại lý vẫn được hưởng đầy đủ các quyền lợi tương tự trường hợp ký hợp đồng với Trung tâm MVAS, TT MVAS sẽ hỗ trợ khai báo và cung cấp mã Đại lý cho CTKV, cụ thể: Chính sách hoa hồng cho Đại lý phân phối của CTKV Thời gian hưởng hoa hồng Ghi chú 10% Thời gian được hưởng hoa hồng của đại lý tối đa là 36 tháng kể từ ngày chính thức ký hợp đồng Chi phí hoa hồng do CTKV chi trả Ghi chú : Mỗi Đại lý sẽ được cấp 1 mã số gọi là Mã Đại lý. Mã số này được sử dụng trong cú pháp đăng ký của KH để phân biệt KH của các Đại lý khác nhau và phân tách doanh thu, sản lượng, từ đó tính ra hoa hồng cho Đại lý. Cụ thể như sau: DK <Mã số Đại lý> gửi 1565 1. QUI TRÌNH TRIỂN KHAI KÊNH CÔNG TY KHU VỰC: 2. TÍNH NĂNG HỆ THỐNG: a. Tạo, quản lý đại lý của CTKV: Sau khi ký hợp đồng, Công ty khu vực sẽ tiến hành tạo tài khoản của đại lý: tên đại lý, mã đại lý, tên công ty, địa chỉ trụ sở, giấy phép đăng ký kinh doanh, tên người đại diện,… Công ty khu vực cấp <Mã CTKV> theo cấu trúc: DK <Mã CTKV> trong đó: DK: là mã mặc định làm tiền tố cho cả dịch vụ, bắt buộc có <Mã CTKV>: gồm 2 chữ số ví dụ: 01 Mã để CTKV1 đăng ký sẽ là: DK01 Tất cả mã nhắn có tiền tố DK01 sẽ được tính cho CTKV1 DK01. Ví dụ: DK 01xxxx gửi 1565 sẽ tính cho CTKV1 DK01 Các CTKV có thể cấp phát mã cho đại lý của CTKV DK <Mã CTKV><Mã đại lý> <đại lý của CTKV>: là mã bất kỳ (tối thiểu 3 ký tự) được Công ty khu vực tạo ra để cấp cho các đại lý của mình. Ví dụ CTKV1 DK01 cấp phát mã cho đại lý của mình có mã số 002: DK01002 Như vậy, tất cả mã nhắn có tiền tố DK 01002 sẽ được hệ thống phân tích báo cáo cho phép CTKV1 có thể dễ dàng phân biệt, chia tách doanh thu của đại lý của CTKV. Mỗi đại lý sẽ có một tài khoản để để truy cập hệ thống quản trị đại lý xem báo cáo và theo dõi Doanh nghiệp trực hệ một cách chi tiết b. Tạo, quản lý mã nhân viên AM/KAM: Công ty khu vực lập danh sách nhân viên khách hàng doanh nghiệp (AM/KM) tại tại từng Đơn vị/Chi nhánh trực thuộc địa bàn được phân công quản lý. Gán Mã số đại lý tương ứng với số thứ tự theo danh sách nhân viên AM/KAM đã được lập để tạo Mã số AM/KM cho nhân viên khách hàng doanh nghiệp tại khu vực đó. Căn cứ để tạo mã cho nhân viên AM/KAM thể như sau: Mã số đại lý (Mã của từng Công ty khu vực): do MVAS - MobiFone cấp là hai số định danh được gán mặc định cho từng Công ty khu vực. Mã số AM/KAM: Mã số của nhân viên AM/KAM tại các Công ty khu vực. Là một dãy số bao gồm ít nhất 5 chữ số. Hai số đầu mặc định là <Mã số Đại lý> và các số sau là các số tự sinh được đặt ngẫu nhiên cho từng nhân viên AM/KAM. STT Công ty khu vực Mã số đại lý Đơn vị/Chi nhánh Nhân viên AM/KAM Địa bàn Mã Họ tên Mã số AM/KAM 1 CTKV1 01 Vùng 1 011 A 01101 011 B 01102 Vùng 2 012 C 00201 D 00202 2 CTKV2 02 3 CTKV3 03 4 CTKV4 04 5 CTKV5 05 6 CTKV6 06 7 CTKV7 07 8 CTKV8 08 9 CTKV9 09 Trên cơ sở danh sách nhân viên khách hàng doanh nghiệp đã được mặc định gắn mã số AM/KAM. Nhân viên AM/KM tại các đơn vị /Chi nhánh hướng dẫn khách hàng nhắn tin đăng ký theo cú pháp đăng ký mã số AM/KAM tương ứng. Cụ thể như sau: DK <Mã số AM/KAM> gửi 1565 VD: Để phân biệt Khách hàng và tính hoa hồng cho nhân viên A thuộc vùng 1, Công ty di động khu vực 1, Khách hàng soạn cú pháp: DK 01101 gửi 1565. Công ty khu vực thực hiện thêm mới, xóa bỏ mã số AM/KM trên hệ thống trong trường hợp bổ sung hay dừng hợp đồng lao động với nhân viên AM/KM tại địa bàn quản lý. Mỗi Nhân viên AM/KAM sẽ có một tài khoản để để truy cập hệ thống quản trị đại lý xem báo cáo và theo dõi Doanh nghiệp trực hệ một cách chi tiết. c. Chức năng đồng bộ: Hàng tuần, tháng căn cứ theo danh sách mã số AM/KAM của nhân viên AM/KAM do Công ty MobiFone khu vực cập nhật (bổ sung thêm/xóa bớt). Hệ thống dịch vụ Tổng đài di động trả trước tự động đồng bộ với hệ thống Quản lý bán hàng tập trung để tính chi phí dịch vụ bán hàng cho nhân viên AM tại các Công ty khu vực Cơ sở dữ liệu bao gồm các tham số: Họ tên AM/KAM, Mã đăng ký AM/KAM, Mã đang ký của nhân viên AM/KAM trên hệ thống BHTT,... Thời điểm đồng bộ dữ liệu Thời điểm tuần: trong tuần n+1 (n là tuần đầu tiên tính từ ngày 01 đến ngày 07) Thời điểm tháng: ngày đầu tiên của tháng T+1 (T là tháng từ thời điểm bắt đầu tạo mã số AM/KAM cho nhân viên AM/KAM) 1. PHÂN PHỐI QUA KÊNH ĐẠI LÝ CỦA CTY KHU VỰC : STT Tình huống Cú pháp Tin nhắn gửi cho Khách hàng Tin nhắn gửi cho đại lý I. Công ty khu vực ký hợp đồng với đại lý cấp account cho đại lý 1 Công ty khu vực cấp account cho đại lý dựa trên số điện thoại đăng ký Mã số đại lý XY của dịch vụ tổng đài doanh nghiệp đã được kích hoạt, mật khẩu truy cập là <mật khẩu>. Vui lòng truy cập website http://mobifone.tddn.vn để biết thêm chi tiết. II. Đại lý hướng dẫn khách hàng đăng ký dịch vụ. 1 Đại lý hướng dẫn khách hàng dùng số hotline soạn tin đăng ký DK <mã đại lý> gửi 1565 Theo kịch bản SMS của dịch vụ Số máy <số hotline> đã đăng ký dịch vụ tổng đài di động trả trước với mã số đại lý <mã đại lý>. Truy cập website http://mobifone.tddn.vn để truy cập thông tin về sản phẩm dịch v ụ 2 Số hotline Hủy dịch vụ HUY <mã đại lý> gửi 1565 Theo kịch bản SMS của dịch vụ Số máy <số hotline>đã hủy dịch vụ tổng đài di động trả trước với mã số đại lý <mã đại lý>. Truy cập website http://mobifone.tddn.vn để truy cập thông tin về sản phẩm dịch vụ III. Đại lý đăng ký một số điện thoại, và nhận được công cụ thống kê và mật khẩu truy cập 1 Đại lý nhắn tin kiểm tra sản lượng doanh thu. Đại lý phải đăng ký một số điện thoại để nhận báo cáo Admin add số điện thoại nhận mã đại lý (số MobiFone) KTDL Báo cáo tháng cho mã Đại lý <đại lý>: tổng số hotline: <số hotline>,tổng số máy lẻ <số máy lẻ>, tổng doanh thu <tổng doanh thu>  2 Đại lý nhắn tin lấy mật khẩu truy cập website. Đại lý phải đăng ký một số điện thoại để sử dụng và được MobiFone add vào hệ thống. MKDL Đại lý với mã đại lý <mã đại lý> có mật khẩu truy cập hệ thống là <mật khẩu đại lý>. Vui lòng truy cập website http://mobifone.tddn.vn để xem thống kê sản lượng doanh thu đại lý. 2. SMS CHO KHÁCH HÀNG: TT Các case thực hiện Thao tác MT Mô tả Kết quả I ĐĂNG KÝ 1 Số hotline lần đầu đăng ký dịch vụ Tổng đài di động trả trước Soạn DK <mã đại lý> gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, quý khách có 01 tháng dùng thử miễn phí cho thuê bao đăng ký lần đầu (không thực hiện gọi ra), hết 01 tháng hệ thống sẽ tự động gia hạn. Để thực hiện gọi ra soạn MUA gửi 1565. Cước TB số hotline (99.000đ/tháng) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/tháng). Chi tiết L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tài khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký số hotline Tổng đài di động trả trước Soạn DK <mã đại lý> gửi 1565 MT1 Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tổng đài di động trả trước, cước TB số hotline (99.000đ/tháng) và cước TB số máy lẻ (25.000đ/tháng). Tự động gia hạn. Chi tiết L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 Số Tổng đài là [Hotline]. Tài khoản là [tài khoản] và Mật khẩu là [mat khau]. Mời Quý khách đăng nhập http://mobifone.tddn.vn để thực hiện chức năng quản trị hệ thống. Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký không thành công số hotline Soạn DK <mã đại lý> gửi 1565 MT1 Thuê bao trả sau của MobiFone Đăng ký dịch vụ TDDDTT Đăng ký không thành công DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK <mã đại lý> gửi 1565 MT1 Đăng ký không thành công do thuê bao không đủ tiền trong TKC Đăng ký không thành công DV Tổng đài di động trả trước do tài khoản của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn DK <mã đại lý> gửi 1565 MT1 Đăng ký không thành công do Thuê bao đăng ký dịch vụ tiếp tục đăng ký lại Đăng ký không thành công do Qúy khách đã sử dụng DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Trừ cước sử dụng trước của Tổng đài MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline đủ tiền Quý khách đã tạm ứng thành công 200.000đ từ tài khoản chính số hotline [hotline] vào tài khoản tổng đài thành công. Tổng đài có 100.000đ gọi ngoại mạng và 100.000đ gọi nội mạng. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline không đủ tiền (chỉ nạp được tiền tài khoản gọi nội mạng, không nạp được tài khoản ngoại mạng) Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi ngoại mạng do tài khoản chính số hotline không đủ 100.000đ để ứng vào gói ngoại mạng. Qúy khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản chính để tiếp tục sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! 6 MT3 Thông báo cước sử dụng trước dịch vụ, tài khoản chính hotline không đủ tiền Hiện tại Tổng đài của Quý khách không thể gọi ra do tài khoản chính số hotline không đủ 200.000đ để ứng vào gói ngoại mạng và nội mạng của Tổng đài. Qúy khách vui lòng nạp tiền vào tài khoản để tiếp tục sử dụng DV. Trân trọng cảm ơn! 7 Đăng ký số máy lẻ cho Tổng đài di động trả trước SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số di động này đang sử dụng hoặc đang trong thời gian xác nhận sử dụng dịch vụ TDDDTT Đăng ký số máy lẻ không thành công do số di động này đang sử dụng DV, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân Trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số di động này không phải là thuê bao di động của Mobifone Đăng ký số máy lẻ không thành công do số di động này không phải là thuê bao di động của Mobifone, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân Trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số di động làm số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng chọn số ngắn (số máy lẻ) sai quy định (số máy lẻ phải có 3 chữ số) Đăng ký số máy lẻ không thành công do số máy lẻ phải có 3 chữ số, xin vui lòng kiểm tra lại. Trân trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp nhưng số máy lẻ (số ngắn được gán cho di động) đã được sử dụng Đăng kí số máy lẻ không thành công do số ngắn đã tồn tại. Xin vui lòng lựa chọn số ngắn khác để làm số máy lẻ cho tổng đài. Trân trọng cảm ơn! SML <số máy lẻ> <số di động> MT1 Số hotline đăng kí số máy lẻ cho tổng đài di động của doanh nghiệp thành công Qúy khách đã gửi yêu cầu tới số điện thoại [sdt] làm số máy lẻ cho Tổng đài [số hotline], vui lòng chờ xác nhận. Trân trọng cảm ơn! MT2 Thuê bao nhận được tin nhắn xác nhận đăng kí là số máy lẻ của tổng đài di động Qúy khách nhận được yêu cầu làm số máy lẻ của tổng đài [số hotline]. Để đồng ý Soạn Y gửi 1565. Để từ chối Soạn N gửi 1565. Trân trọng cảm ơn! 8 Số thuê bao được chọn châp nhận làm số máy lẻ của Tổng Đài Y gửi 1565 MT1 Thuê bao nhận được tin nhắn chấp nhận là số máy lẻ của số hotline Chúc mừng Quý khách đã là số máy lẻ của Tổng đài [số hotline], số máy lẻ của Quý khách là [số máy lẻ], tài khoản của Quý khách là <sđt> và mật khẩu là <mật khẩu>. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số Hotline nhận được thông báo MT1 Sau khi thuê bao xác nhận làm số máy lẻ của TDDD, Số hotline nhận được tin thông báo. Tài khoản số hotline sẽ bị trừ cước đăng kí số máy lẻ Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công số điện thoại [sđt] làm số máy lẻ [sml] cho Tổng đài [số hotline] của Quý khách (25.000đ/tháng). Tự động gia hạn vào tài khoản chính của số hotline. Trân trọng cảm ơn! 9 Số Hotline nhận được thông báo MT1 Tài khoản số Hotline không đủ tiền để đăng ký số máy lẻ Đăng ký không thành công số máy lẻ do tài khoản chính của Quý khách không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Số thuê bao được chọn không châp nhận làm số máy lẻ của Tổng Đài N gửi 1565 MT1 Thuê bao nhận được tin nhắn từ chối là số máy lẻ của số hotline Quý khách đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Số Hotline nhận được thông báo MT1 Khi thuê bao xác nhận không làm số máy lẻ của TDDDTT, Số hotline nhận được tin thông báo Số TB [sdt] đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [Số hotline]. Vui lòng lựa chọn số điện thoại khác hoặc thử lại. Trân trọng cảm ơn! 11 MT1 Khi thuê bao không nhắn tin xác nhận làm số máy lẻ của Tổng đài trong 5 phút, Số Hotline nhận được thông báo Số TB [sdt] đã từ chối làm số máy lẻ cho Tổng đài [Số hotline]. Vui lòng lựa chọn số điện thoại khác hoặc thử lại. Trân trọng cảm ơn! II HUỶ VÀ GIA HẠN GÓI CƯỚC 1 Huỷ Số Máy lẻ của DV TDDDTT HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số hotline Hủy số máy lẻ thành công Quý khách đã hủy thành công số điện thoại [sdt] ra khỏi danh sách số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Trân trọng cảm ơn! MT2 Sau khi số hotline hủy số máy lẻ thành công, số máy lẻ nhận được tin nhắn thông báo THÔNG BÁO: Số hotline [số hotline] đã hủy số điện thoại [sdt] của Quý khách ra khỏi danh sách số máy lẻ. Trân trọng cảm ơn! HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số máy lẻ tự hủy thành công Quý khách đã hủy số điện thoại [sdt] ra khỏi danh sách số máy lẻ của Tổng đài [số hotline] thành công. Trân trọng cảm ơn! MT2 Sau khi số máy lẻ tự hủy thành công, số hotline nhận được tin nhắn thông báo Hiện tại số điện thoại [sđt] đã hủy DV Tổng đài di động trả trước. Trân trọng cảm ơn! HUYSML <Số máy lẻ> gửi 1565 MT1 Số hotline (hoặc số máy lẻ) Hủy số máy lẻ không thành công do số máy lẻ không tồn tại Hủy không thành công, chi tiết L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! HUYTB SML gửi 1565 MT1 Số máy lẻ nhắn Huỷ toàn bộ số máy lẻ (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy toàn bộ số máy lẻ HUYTB SML gửi 1565 MT1 Số hotline hủy toàn bộ số máy lẻ (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Quý khách đang yêu cầu hủy toàn bộ Số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Gửi YES để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! YES gửi 1565 MT1 Số hotline nhận được thông báo hủy thành công toàn bộ số máy lẻ Quý khách đã hủy thành công toàn bộ số máy lẻ của Tổng đài [số hotline]. Chi tiết L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Số máy lẻ nhắn Huỷ toàn bộ dịch vụ TDDDTT (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy dịch vụ TDDDTT HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Số Hotline huỷ toàn bộ dịch vụ TDDDTT (chỉ có số hotline mới có chức năng này) Quý khách đang yêu cầu hủy DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số Hotline]. Gửi YES để xác nhận. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận. Trân trọng cảm ơn! 4 YES gửi 1565 MT1 Số hotline nhận được thông báo hủy thành công dịch vụ TDDDTT Quý khách đã hủy thành công DV Tổng đài di động trả trước. Chi tiết L/H: 19004750 (1000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Hủy không thành công HUY HOTLINE gửi 1565 MT1 Chưa đăng ký Tổng đài di động trả trước, soạn tin hủy. Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút) 6 Gia hạn thành công Tổng đài THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã được gia hạn thành công, HSD đến [ngày/tháng/năm] [giờ:phút:giây]. Trân trọng cảm ơn! 7 Gia hạn không thành công số máy lẻ do tài khoản không đủ Hệ thống đang gia hạn cho số hotline và các số máy lẻ của doanh nghiệp nhưng đến số máy lẻ khác thì tài khoản chính của số hotline hết tiền. Hiện tại số tiền trong tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn cho số máy lẻ [số máy lẻ1, số máy lẻ2,…]. Để tiếp tục sử dụng DV xin vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản. Trân trọng cảm ơn! 8 Gia hạn không thành công Tổng đài do tài khoản không đủ Gia hạn không thành công do tài khoản không đủ THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách đã tạm dừng do tài khoản không đủ để sử dụng DV. Vui lòng nạp thêm tiền sau đó, soạn tin: TT gửi 1565 để kích hoạt lại. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III TẠM DỪNG DỊCH VỤ Lưu ý: Là trạng thái tạm dừng forward, số hotline và các thuê bao máy lẻ vẫn hoạt động bình thường 1 Số hotline yêu cầu tạm dừng dịch vụ TAMDUNG gửi 1565 Số hotline tạm dừng thành công Quý khách đã yêu cầu tạm dừng sử dụng DV tổng đài doanh nghiệp với số hotline [số hotline]. Để tiếp tục sử dụng lại dịch vụ Soạn TT gửi 1565. Trân trọng cảm ơn! VI BẮT ĐẦU SỬ DỤNG LẠI DỊCH VỤ 1 Số hotline soạn tin bắt đầu sử dụng lại dịch vụ TT gửi 1565 Tại thời điểm trừ cước thuê bao không thành công: Hệ thống sẽ tạm dừng dịch vụ tương ứng cho đến khi trừ cước thành công. Khi bị tạm dừng sẽ không sử dụng được dịch vụ. (tât cả các cuộc gọi đi qua tổng đài là không thực hiện được) Đồng thời, hệ thống sẽ gửi tin thông báo về việc tạm ngừng dịch vụ và yêu cầu khách hàng nạp tiền và soạn tin để kích hoạt lại tổng đài Quý khách đã kích hoạt lại DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TT gửi 1565 Số hotline đã yêu cầu tạm dừng dịch vụ và muốn kích hoạt lại Quý khách đã kích hoạt lại DV Tổng đài di động trả trước với số hotline là [số hotline]. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! V KIỂM TRA TÀI KHOẢN 1 Kiểm tra tài khoản KTTK gửi 1565 Số hotline kiểm tra tài khoản tổng đài (chỉ có số hotline mới có quyền kiểm tra tk tổng đài) Tài khoản tổng đài của quý khách hiện tai là: Ngoại mạng: [xxx] Giây, Nội mạng: [xxx] Giây. Trân trọng cảm ơn! 2 KTTK gửi 1565 Số máy lẻ kiểm tra tài khoản sử dụng miễn phí Thời gian gọi miễn phí nội bộ còn: [xxx] giây. Trân trọng cảm ơn! VII NỘI DUNG KHÁC 1 Nhắn tin sai cú pháp ABSGFJ gửi 1565 Cú pháp quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn HD gửi 1565, chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Lỗi hệ thống Nhắn tin bất kỳ gửi 1565 Xin lỗi, yêu cầu của Qúy khách không được thực hiện do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Hướng dẫn HD gửi 1565 Chào mừng Qúy khách đến với DV Tổng đài di động trả trước. Để đăng ký soạn: DK gửi 1565 (99.000đ/tháng). Để đăng ký số máy lẻ soạn: SML [Số máy lẻ] [số di động] gửi 1565 (25.000đ/tháng). Để hủy số máy lẻ, soạn HUY SML [số máy lẻ] gửi 1565. Để hủy toàn bộ số máy lẻ, soạn HUY TB SML gửi 1565 (chức năng chỉ dành cho số hotline). Để hủy toàn hệ thống soạn HUY HOTLINE gửi 1565 (chức năng chỉ dành cho số hotline). Để kiểm tra tài khoản soạn KTTK gửi 1565. Chi tiết truy cập http://mobifone.tddn.vn hoặc L/H: 19004750 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo gia hạn THÔNG BÁO: Tổng đài [hotline] của Quý khách sẽ được gia hạn vào ngày [Ngay]. Phí gia hạn là [TongPhi] bao gồm: 1 Số chính: 99.000đ, [x] số máy lẻ: [x]*25.000đ. Vui lòng kiểm tra tài khoản chính số hotline của Quý khách để đảm bảo DV không bị gián đoạn. Trân trọng cảm ơn! 