 1. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả thuê bao đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone sử dụng dịch vụ Thế giới nhạc tại địa chỉ: http://thegioinhac.vn Thuê bao có chủ sở hữu là nhân viên của Công ty cổ phần Truyền thông VNNPLUS sẽ không được phép tham gia chương trình khuyến mại Thuê bao tham gia chương trình khuyến mại này vẫn được hưởng quyền lợi từ các chương trình khuyến mại khác nếu đủ điều kiện 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Giải đặc biệt Điện thoại Iphone Xr màu đen 64GB 21.000.000 1 Giải 1 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 500.000 20 Giải 2 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 200.000 30 Giải 3 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 100.000 30 Giải 4 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 50.000 30 Giải 5 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 20.000 50 Giải 6 Thẻ nạp tiền mạng MobiFone 10.000 100 Giải 7 Gói ngày dịch vụ Thế giới nhạc (VD) 2.000 6.666 Giải 8 Gói tuần dịch vụ Thế giới nhạc (VIP7) 10.000 900 Giải thưởng không có giá trị quy đổi thành tiền mặt 3. THỂ LỆ: a. Điều kiện, c ách thức tham gia : Để tham gia chương trình khuyến mại, trước tiên khách hàng cần truy cập website, wapsite dịch vụ Thế giới nhạc để tham gia quay thưởng. Cụ thể như sau: Sử dụng 3G để truy cập dịch vụ Thế giới nhạc tại địa chỉ: http:// thegioinhac .vn Truy cập vào mục CTKM , sau đó chọn mục "	" Vòng quay âm nhạc "	" để tiến hành quay thưởng Khách hàng có thể đăng ký dịch vụ Thế giới nhạc như sau: STT Tên gói cước Cú pháp đăng ký Đầu số Giá cước (VNĐ) 1 Gói Ngày dịch vụ TGN XN VD 9212 2.000/ngày 2 Gói Tuần dịch vụ TGN XN VIP7 9212 10.000/tuần b. Quy định về số lần chơi : Sau khi truy cập vào mục "	" Vòng quay âm nhạc "	", hệ thống sẽ hiển thị về lượt quay thưởng của khách hàng như sau: Tại thời điểm quay thưởng, khách hàng chưa đăng ký các gói cước của dịch vụ Thế giới nhạc: 01 lượt quay/ngày Tại thời điểm quay thưởng, khách hàng đã đăng ký các gói cước của dịch vụ Thế giới nhạc : 03 lượt quay/ngày Lượt chơi chưa sử dụng trong ngày sẽ được quy về 0 sau khi kết thúc ngày (không có tính cộng dồn cho ngày hôm sau) Thông báo số lượng giải thưởng còn lại của chương trình khuyến mại: Khách hàng truy cập vào mục "	"Giải thưởng"	" để xem chi tiết các giải thưởng còn lại của chương trình Trong quá trình diễn ra chương trình khuyến mại, với giải thưởng đã hết, Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS sẽ thông báo cho khách hàng biết trước khi quay thưởng (hình thức thông báo như bảng trên) Trong trường hợp khách hàng quay trúng vào ô giải thưởng đã hết của chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ tặng khách hàng thêm lượt quay mới để xác định trúng các giải còn lại của chương trình 4. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG : Khách hàng nhấn vào ô quay thưởng để xác định giải thưởng nhận được, các giải thưởng sẽ được quay với công thức ngẫu nhiên Đối với các giải thưởng 1 đến 8: Ngay sau khi khách hàng trúng thưởng, hệ thống sẽ tự động thông báo trên Website/W ap site của dịch vụ Thế giới nhạc , gửi trả tin nhắn đến cho khách hàng Đối với giải thưởng Đặc biệt: Sau khi xác định được khách hàng trúng giải thưởng Chung cuộc, MobiFone thực hiện xác minh thông tin khách hàng trúng thưởng, thông báo và tiến hành trao thưởng cho khách hàng theo đúng quy định trao giải cho khách hàng trúng thưởng các CTKM hiện tại Với mỗi ô trên vòng quay sẽ tương ứng với các giải thương cụ thể như sau: Giải 1 : Khách hàng quay trúng ô "	"500.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 500.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"500.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	" NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 500.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 2 : Khách hàng quay trúng ô "	"200.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 200.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"200.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 200.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 3 : Khách hàng quay trúng ô "	"100.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 100.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"100.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 100.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 4 : Khách hàng quay trúng ô "	"50.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 50.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"50.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 50.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 5 : Khách hàng quay trúng ô "	"20.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 20.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"20.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 20.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 6 : Khách hàng quay trúng ô "	"10.000"	" sẽ nhận được giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 10.000 VNĐ. Sau khi quay trúng ô "	"10.000"	", hệ thống thông báo trúng giải, khách hàng chọn "	"NHẬN"	" để nhận giải thưởng là 10.000VNĐ vào tài khoản chính mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Giải 7 : Khách hàng quay trúng ô "	"GÓI NGÀY"	" sẽ nhận được giải thưởng là gói cước ngày dịch vụ Thế giới nhạc trị giá 2.000VNĐ. Cách nhận giải thưởng như sau: Nếu khách hàng đang sử dụng gói cước dịch vụ Thế giới nhạc: khi quay vào ô "	"GÓI NGÀY"	", hệ thống hiển thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước ngày mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Nếu khách hàng chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Thế giới nhạc: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải, sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận giải. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng vẫn có thể tiếp tục quay thưởng nếu còn lượt quay) Giải 8 : Khách hàng quay trúng ô "	"GÓI TUẦN"	" sẽ nhận được giải thưởng là gói cước tuần dịch vụ Thế giới nhạc trị giá 10.000VNĐ. Cách nhận giải thưởng như sau: Nếu khách hàng đang sử dụng gói cước dịch vụ Thế giới nhạc: khi quay vào ô "	"GÓI TUẦN"	", hệ thống hiển thị thông báo trúng giải. Khách hàng nhận giải thưởng là gói cước ngày mà không cần thực hiện thêm thao tác nào khác Nếu khách hàng chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Thế giới nhạc: hệ thống hiển thị thông báo trúng giải, sau đó hiển thị thông điệp mời khách hàng nhận giải. Khách hàng có thể chọn "	"NHẬN"	" hoặc "	"BỎ QUA"	" giải thưởng. Nếu khách hàng chọn "	"NHẬN"	" thì hệ thống sẽ hướng dẫn khách hàng thao tác để thực hiện nhận thưởng (Thao tác thực hiện hoàn toàn miễn phí). Nếu khách hàng chọn "	"BỎ QUA"	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống quay về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng vẫn có thể tiếp tục quay thưởng nếu còn lượt quay) - Đối với Giải đặc biệt : Mỗi khách hàng tham gia Vòng quay âm nhạc đều có cơ hội nhận được điểm số nếu quay vào các ô thưởng số điểm tương ứng, số điểm khách hàng quay được sẽ được cộng dồn trong suốt thời gian diễn ra chương trình. Khách hàng có thể tra cứu điểm của mình và xem số điểm trong bảng xếp hạng Top 10 như sau: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ thống kê số điểm mà khách hàng tích lũy được. Kết thúc thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, thuê bao nào có số điểm tích lũy cao nhất sẽ nhận được giải đặc biệt là 01 điện thoại Iphone Xr màu đen 64 GB trị giá 21.000.000 VNĐ Trường hợp có nhiều thuê bao cùng chung mức điểm cao nhất, giải đặc biệt sẽ được trao cho thuê bao có thời điểm nhận điểm tích lũy cao nhất sớm nhất Cụ thể thời gian xác định trúng giải thưởng đặc biệt như sau: Vào lúc 23:59:59 ngày 30/12/2019, hệ thống của Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS sẽ chốt số điểm tích lũy của khách hàng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Trong ngày 01/01/2020, tại Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS (tầng 6, tòa nhà 18, ngõ 11, phố Thái Hà, phường Trung Liệt, quận Đống Đa, TP. Hà Nội), hệ thống sẽ xác định thuê bao tích được số điểm cao nhất trong suôt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại và thực hiện thông báo trúng thưởng cho khách hàng theo mục 8.3 Lưu ý: Thời gian xác định khách hàng đạt được điểm tích lũy được tính là thời điểm khách hàng chọn "	"NHẬN"	" số điểm tích lũy 5. TRAO THƯỞNG: - Đối với các giải thưởng là thẻ nạp tiền mạng MobiFone trị giá 500 .000 VNĐ hoặc 200.000 VNĐ hoặc 100.000 VNĐ hoặc 50 .000 VNĐ hoặc 20 .000 VNĐ hoặc 10.000 VNĐ (Giải 1, 2, 3, 4, 5, 6 ) : Sau khi khách hàng chọn "	"NHẬN"	"giải thưởng. Hệ thống sẽ cộng X ( VNĐ ) vào tài khoản chính của khách hàng trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm khách hàng quay vào ô trúng thưởng Hệ thống sẽ gửi tin nhắn đến cho khách hàng ngay sau khi cộng thưởng, nội dung tin nhắn như sau: "	" (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng X (VNĐ) vào TKC. Truy cập http://thegioinhac.vn để rinh về các giải thưởng HẤP DẪN khác và nghe, xem, tải các bài hát HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn!"	" Lưu ý: X (VNĐ) được quy định là số tiền tương ứng với mỗi ô giải thưởng - Đối với các giải thưởng là gói cước ngày dịch vụ Thế giới nhạc trị giá 2 . 000 VNĐ, gói cước Tuần dịch vụ Thế giới nhạc trị giá 10 .000 VNĐ, (Giải 7, 8): Nếu khách hàng đang sử dụng gói cước của dịch vụ Thế giới nhạc: ngay sau khi khách hàng trúng thưởng, hệ thống tự động cộng thưởng là N ngày cho khách hàng sử dụng dịch vụ và trả tin nhắn cho khách hàng sau đó. Nội dung tin nhắn như sau: "	" (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng thêm N ngày sử dụng dịch vụ và có 03 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://thegioinhac.vn để nhận các giải thưởng giá trị khác và nghe, xem, tải các bài hát HOT nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu khách hàng chưa sử dụng gói cước của dịch vụ Thế giới nhạc , hệ thống hiển thị thông báo mời khách hàng xác nhận "	"NHẬN"	" hoặc ‘BỎ QUA"	" giải thưởng: Trường hợp khách hàng chọn "	"NHẬN"	": hệ thống sẽ hiển thị thông báo hướng dẫn khách hàng thao tác nhận thưởng (hoàn toàn miễn phí khi thực hiện) : bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ để khách hàng gửi tin. Ngay sau khi khách hàng thao tác thành công, hệ thống sẽ tự động cộng thưởng và gửi tin nhắn cho khách hàng sau đó với nội dung như sau: "	" (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng N ngày sử dụng dịch vụ và có 03 lượt quay may mắn mỗi ngày. Truy cập http://thegioinhac.vn để nhận các giải thưởng giá trị khác và nghe, xem, tải các bài hát Hot nhất hiện nay. Chi tiết LH 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu khách hàng chọn "	" BỎ QUA "	" thì phần thưởng này sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng thưởng và hệ thống sẽ trở về trang quay thưởng ban đầu (khách hàng có thể tiếp tục quay nếu vẫn còn lượt quay) Lưu ý: + N ngày được quy định số ngày tương ứng với mỗi ô giải thưởng : Gói ngày: 01 ngày, Gói tuần: 07 ngày - Đối với giải đặc biệt 01 điện thoại Iphone Xr trị giá 21.000.000 VNĐ: MobiFone thực hiện trao giải cho khách hàng trúng giải theo quy định hiện tại của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone 6. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại (nếu có) cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Về hoạt động sử dụng thông tin và hình ảnh của người trúng thưởng vào các hoạt động quảng cáo: Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại Trách nhiệm của Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS trong việc lưu trữ bằng chứng trúng thưởng phục vụ cho công tác kiểm tra giám sát: Các thông tin về khách hàng trúng thưởng, ngày giờ trúng thưởng và phần quà sẽ được lưu trữ trên hệ thông dịch vụ Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần VNNPLUS phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình này, Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPLUS có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật 7. KỊCH BẢN TIN NHẮN: STT Tình huống MO Nội dung MT 1 Đăng ký dịch vụ thành công 1.1 Thuê bao chưa có dịch vụ tham gia quay số và nhận thưởng gói Ngày (VD) XN VD gửi 9212 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công giải thưởng Gói Ngày MUÔN MÀU CLIP, dịch vụ Thế Giới Nhạc của MobiFone từ CTKM "	"Vòng quay âm nhạc"	". Để thưởng thức những Video đặc sắc, hấp dẫn, xin vui lòng truy cập http://wap.thegioinhac.vn/clip/ (MIỄN CƯỚC DATA). Sau KM: 2.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VD gửi 9212. Điện thoại hỗ trợ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao chưa có dịch vụ tham gia quay số và nhận thưởng gói Tuần (VIP7). XN VIP7 gửi 9212 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công giải thưởng gói tuần Thế Giới Nhạc độc quyền của MobiFone từ CTKM "	"Vòng quay âm nhạc"	" - DV Thế giới nhạc. Miễn cước 3G để thưởng thức không giới hạn các bài hát, video HOT nhất. Truy cập http://wap.thegioinhac.vn để sử dụng dịch vụ. Sau KM: 10.000đ/tuần, DV tự động gia hạn. Cú pháp hủy dịch vụ: HUY VIP7 gửi 9212. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Lưu ý: Các MT còn lại theo quy định hiện hành của dịch vụ. 