 1. MÔ HÌNH TỔ CHỨC: a. Định nghĩa: Pháp nhân BHTT tổ chức các hoạt động tiếp thị trực tiếp, các hoạt động bán hàng, hoạt động hỗ trợ bán hàng theo các chiến dịch và duy trì hoạt động của tổ chức nhằm đảm bảo phát triển các sản phẩm dịch vụ của MobiFone đến đúng đối tượng khách hàng mục tiêu b. Hình thức tổ chức: - Là pháp nhân ký hợp đồng Đại lý ủy quyền với MobiFone. - Đảm bảo các tiêu chuẩn sau: Không mâu thuẫn quyền lợi: không kinh doanh sản phẩm, dịch vụ của các đối thủ cạnh tranh trực tiếp với MobiFone. Tài chính: Có vốn điều lệ tối thiểu: 2 tỷ Có uy tín tốt về tài chính (không vi phạm pháp luật về thuế và các nghĩa vụ tài chính khác, không bị kiện cáo, tranh chấp về tài chính, không bị phong tỏa tài sản, siết nợ …do các nguyên nhân khác nhau); không có nợ xấu… Đang kinh doanh trong lĩnh vực sim số, thẻ cào và có lịch sử hợp tác kinh doanh tốt trong việc phát triển các sản phẩm, dịch vụ của MobiFone (ưu tiên là Đại lý của Công ty 2). Có đội ngũ nhân sự bán hàng am hiểu thị trường và sản phẩm dịch vụ. Có khả năng quản lý lực lượng bán hàng gồm: Nhóm trưởng bán hàng - Nhân viên bán hàng - Nhân viên hỗ trợ. c. Vai trò, chức năng: - P hát triển thuê bao (trả trước, trả sau, M2M và MNP) theo từng cộng đồng khách hàng và theo chiến dịch tại địa bàn. TBTT: học sinh - sinh viên, công nhân, hộ gia đình… TBTS: hộ gia đình, khách hàng cá nhân vãng lai…. d. Phương thức hoạt động: Tổ chức lực lượng nhân viên thực hiện bán hàng trực tiếp đến khách hàng cá nhân theo tập cộng đồng được định hướng. Thực hiện các chương trình tiếp thị trực tiếp, bán hàng theo từng chuyên đề và có lộ trình triển khai theo từng địa bàn. Lực lượng nhân viên bán hàng được hưởng lương theo cơ chế thu nhập pháp nhân xây dựng đảm bảo theo đúng quy định của Bộ luật lao động. e. Phạm vi hoạt động: thành lập một Pháp nhân BHTT/MobiFone HCM f. Mô hình: g. Định biên nhân sự: MOBIFONE TPHCM Định biên lực lượng bán hàng của Pháp nhân BHTT Nhân viên bán hàng Nhân viên hỗ trợ MOBIFONE HCM1 20 2 MOBIFONE HCM2 20 2 Tổng cộng 40 4 2. CHÍNH SÁCH CHO PHÁP NHÂN BHTT: a. Tổ chức duy trì hệ thống, triển khai các hoạt động tiếp thị trực tiếp: C hi phí chi trả cho việc tổ chức các hoạt động tiếp thị trực tiếp, các hoạt động bán hàng, hoạt động hỗ trợ bán hàng theo các chiến dịch và duy trì hoạt động của tổ chức nhằm đảm bảo phát triển các sản phẩm dịch vụ của MobiFone đến đúng đối tượng khách hàng mục tiêu. Quy định về chi trả và mức chi: xem tab 2 b. Chính sách chi trả theo sản phẩm, dịch vụ: Chính sách bán hàng, phát triển sản phẩm, dịch vụ mang thương hiệu MobiFone, được xây dựng trên nền tảng chính sách phát triển thuê bao, phân phối sản phẩm, dịch vụ như Đại lý chuyên MobiFone. Mức chi trả: xem tab 2 c. Chính sách khuyến khích hoàn thành chỉ tiêu: Được xây dựng nhằm mục tiêu tăng hiệu quả kinh doanh của Pháp nhân BHTT, khuyến khích tăng doanh số bán hàng trên kênh. Chính sách khuyến khích hoàn thành kế hoạch được xây dựng theo khung bậc thang căn cứ theo tỷ lệ hoàn thành kế hoạch theo từng KPIs của Pháp nhân BHTT. Quy định chi tiết: xem tab 2 1. CHÍNH SÁCH TỔ CHỨC DUY TRÌ HỆ THỐNG, TRIỂN KHAI CÁC HOẠT ĐỘNG TIẾP THỊ TRỰC TIẾP: a. Các chỉ tiêu KPI: - Nội dung các chỉ tiêu Pháp nhân BHTT tối thiểu phải đạt trong tháng: TBTS phát triển mới. TBTT phát triển mới. Doanh thu bán thẻ và EZ cho khách hàng T huê bao MNP. Đảm bảo hình ảnh thương hiệu MobiFone Thực hiện các chương trình giới thiệu, kích cầu đến KH Thực hiện chương trình tiếp thị bán hàng trọng điểm (nếu có). .... - Nội dung các chỉ tiêu KPI: có thể điều chỉnh để phù hợp với thực tế và sẽ được thông báo 10 ngày trước khi áp dụng. b. Đơn giá và cách tính chi phí: - Căn cứ vào ngày thực hiện dịch vụ tiêu chuẩn của nhân viên: số ngày thực hiện dịch vụ thực tế trong tháng, tính từ ngày 1 đến ngày cuối tháng và mức độ hoàn thành KPI của Pháp nhân BHTT quy đổi về Chất lượng dịch vụ, cụ thể: Phí hỗ trợ cố định = Phí hỗ trợ cố định tối đa x ngày làm việc thực tế X Chất lượng dịch vụ Ngày công chuẩn Trong đó: - Đối tượng và phí hỗ trợ cố định tối đa (*) như sau: Vùng Nhân viên BH Nhân viên hỗ trợ Vùng 1 (gồm các quận và huyện Củ Chi, Hóc Môn, Bình Chánh, Nhà Bè thuộc TP.HCM) 5.675.840 7.652.767 Vùng 2 (gồm huyện Cần Giờ) 5.114.108 7.039.594 - Mức hỗ trợ cố định tối đa đã bao gồm các khoản: Phí cố định và chi phí khác (phụ cấp ăn ca, ngày lễ 30/4 +2/9, Tết dương lịch/âm lịch, khác) Các khoản Pháp nhân BHTT phải đóng cho cơ quan bảo hiểm theo đúng quy định của Nhà nước: bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp, kinh phí công đoàn. Khoản chi phí quản lý cho Pháp nhân BHTT. - Mức chi trả theo xếp loại: Chất lượng DV Mức đạt KPI Phí hỗ trợ Loại A Hoàn thành 100% KPI được giao 100% phí hỗ trợ cố định Loại B Hoàn thành từ 90% đến dưới 100% KPI được giao 90% phí hỗ trợ cố định Loại C Hoàn thành từ 70% đến dưới 90% KPI được giao 80% phí hỗ trợ cố định Loại D Dưới 70% KPI được giao Không hỗ trợ 2. CHÍNH SÁCH CUNG CẤP SẢN PHẨM DỊCH VỤ: a. Chính sách phát triển thuê bao: - Phát triển thuê bao trả sau: Đối tượng áp dụng: TBTS phát triển mới: thuê bao thoại, thuê bao fastconnect, thuê bao data. TBTT chuyển sang trả sau: thuê bao thoại, thuê bao fastconnect, thuê bao data. TB MNP Quy định về mức chi phí và điều kiện thanh toán, các quy định đối với phát triển thuê bao trả sau: áp dụng theo quy định hiện hành của chính sách phát triển thuê bao trả sau của Đại lý chuyên. - Phát triển thuê bao trả trước: áp dụng theo chính sách phát triển thuê bao trả trước và chính sách khuyến khích theo từng thời kỳ của Đại lý ủy quyền phát triển thuê bao trả trước theo quy địnhTổng công ty và Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực. b. Chính sách đối với thẻ nạp tiền, EZ: mức mua hàng, chiết khấu mua hàng, chính sách khuyến khích và chương trình hỗ trợ bán hàng (nếu có) áp dụng theo chính sách bán hàng của Đại lý phân phối tại thời điểm hiện hành. c. Chính sách đối với các sản phẩm khác (nếu có): theo quy định hiện hành áp dụng với Đại lý phân phối. 3. CHÍNH SÁCH HỖ TRỢ, KHUYẾN KHÍCH HOÀN THÀNH CHỈ TIÊU: a. Trang bị hình ảnh: - Nhằm đảm bảo tính chuyên nghiệp cho lực lượng bán hàng trên kênh phân phối, cũng như đảm bảo hình ảnh của MobiFone, MobiFone hỗ trợ Pháp nhân BHTT: Mức hỗ trợ: 3.000.000 đồng/nhân viên/năm. Điều kiện áp dụng: chỉ áp dụng cho nhân viên có thời gian lao động từ 03 tháng trở lên kể từ thời điểm ký Hợp đồng lao động với Pháp nhân BHTT. Khoản hỗ trợ để trang trải cho các hạng mục: Quần áo đồng phục theo maket quy định của MobiFone. Biển tên theo MobiFone quy định thống nhất mẫu. Cặp, file tài liệu theo mẫu MobiFone duyệt. Mũ bảo hiểm theo mẫu MobiFone phê duyệt. Đối với nhân viên thử việc: Pháp nhân BHTT thống nhất trang phục nhằm đảm bảo hình ảnh. b. Chi phí hỗ trợ chương trình xúc tiến bán hàng: - Cứ vào mục tiêu phát triển thị trường trên cơ sở thống nhất giữa 02 bên và theo từng thời điểm, MobiFone sẽ hỗ trợ thanh toán cho Pháp nhân BHTT để triển khai chương trình xúc tiến bán hàng, chương trình khuyến khích, hỗ trợ phát triển thị trường tại địa bàn đó, theo kịch bản được 02 bên xây dựng và ký Phụ lục Hợp đồng triển khai. c. Chi phí khuyến khích hoàn thành chỉ tiêu: - Nguyên tắc chung: Chính sách khuyến khích hoàn thành kế hoạch, được xây dựng nhằm mục tiêu tăng hiệu quả kinh doanh của Pháp nhân BHTT, khuyến khích tăng doanh số bán hàng trên kênh. Chính sách khuyến khích hoàn thành kế hoạch được xây dựng theo khung bậc thang căn cứ theo tỷ lệ hoàn thành kế hoạch theo từng KPIs phát triển thuê bao và doanh số bán hàng của Pháp nhân BHTT. - Điều kiện áp dụng: Điều kiện cần: Công ty 2 hoàn thành chỉ tiêu nào thì Pháp nhân BHTT mới được xét khuyến khích trên chỉ tiêu đó. Điều kiện đủ: Pháp nhân BHTT phải hoàn thành kế hoạch do Công ty 2 giao ở chỉ tiêu nào thì được hưởng mức hỗ trợ tương ứng của chi tiêu đó. - Mức khuyến khích: Mức khuyến khích cộng thêm ở mức hoàn thành kế hoạch 100%: tối đa là 10% tính trên tổng chi trả Pháp nhân BHTT được hưởng trong kỳ. Cứ mỗi 5% vượt kế hoạch: Pháp nhân BHTT được hưởng khuyến khích thêm 5% trên tổng mức chi trả Pháp nhân BHTT thực hiện tính trên phần vượt kế hoạch. CHỈ TIÊU Công thức tính mức khuyến khích cộng thêm ở mức hoàn thành kế hoạch (A) Công thức tính mức khuyến khích cộng thêm ở mức vượt kế hoạch 105% (B) … I PHÁT TRIỂN THUÊ BAO 1 Phát triển thuê bao trả sau Ai = 10% của chi phí phát triển thuê bao (chi phí phát triển mới, không tính chi phí duy trì và chi phí khuyến khích nạp thẻ (nếu có); Tính cho tổng số thuê bao PN BHTT đã thực hiện trong kỳ Bi = Ai + 5% của chi phí phát triển thuê bao (chi phí phát triển mới, không tính chi phí duy trì và chi phí khuyến khích nạp thẻ (nếu có); Tính cho tổng số thuê bao PN BHTT đã thực hiện vượt kế hoạch … 2 Phát triển thuê bao trả trước 3 Phát triển thuê bao kèm thiết bị 4 Phát triển thuê bao MNP … … I DOANH SỐ BÁN HÀNG 1 Doanh số bán thẻ viễn thông Aj= 10% của tổng chiết khấu được hưởng tính trên tổng doanh số mua hàng trong kỳ Bj= Aj + 5% của tổng chiết khấu được hưởng tính trên tổng doanh số mua hàng vượt kế hoạch trong kỳ … 2 Doanh số bán hàng khác (quy định tùy theo thời điểm..) Aj= 10% * tổng chi phí phân phối (hoặc chiết khấu _tùy loại hình) được hưởng trong kỳ Bj= AJ + 5% * tổng chi phí phân phối (hoặc chiết khấu _tùy loại hình) tính trên doanh thu vượt kế hoạch trong kỳ .. … 