 TÓM TẮT: - AIOCR là DV chuyển đổi tài liệu bằng giấy sang định dạng số: cho phép chuyển tài liệu dạng ảnh thành file có thể biên tập, chỉnh sửa được (file text, file word…); giúp quản lý, biên soạn lại các tài liệu đơn giản và thuận tiện. KH tải ứng dụng hoặc truy cập website https://sohoa.mobifone.vn để sử dụng DV. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của DV - Giảm không gian lưu trữ, tránh thất lạc, hư hỏng tài liệu trong quá trình lưu trữ. - Nâng cao hiệu quả công việc: cập nhật, chia sẻ, tìm kiếm...thông tin nhanh chóng - Chi phí vận hành/quản lý thấp, hiệu quả/bảo mật cao. Đối tượng - D oanh nghiệp, tổ chức lưu trữ tài liệu giấy với số lượng khổng lồ và tăng hàng ngày, hàng giờ như các ngân hàng, bộ ban ngành, tổ chức điều tra, khảo sát thị trường ... Đăng ký - KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT và các Đối tác phân phối hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV - Thủ tục (Chi tiết) Hướng dẫn sử dụng - Sau khi đăng ký KH được tạo tài khoản và cấp quyền để đăng nhập vào ứng dụng hoặc website https://sohoa.mobifone.vn để sử dụng các tính năng DV. Cước phí - Tùy theo từng đối tượng, nhu cầu KH, MBF sẽ có mức báo giá DV thương lượng. Các tính năng chính - Nhập liệu, quản lý tài liệu, báo cáo thống kê, chụp ảnh tài liệu, nhận dạng chữ... 1. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Tên dịch vụ: AIOCR (số hóa tài liệu) Địa chỉ website: https://sohoa.mobifone.vn AIOCR là dịch vụ số hóa các tài liệu giấy sang tài liệu dạng số do Trung tâm công nghệ thông tin MobiFone tự phát triển. Dịch vụ sử dụng công nghệ OCR (Optical Character Recognition): cho phép chuyển đổi tài liệu dạng ảnh (các ảnh đầu ra của máy quét, máy ảnh, file PDF dạng ảnh …) thành tài liệu có thể biên tập được (file text, file Word…), xử lý ngôn ngữ tự nhiên và bóc tách thông tin. Việc áp dụng các công nghệ này vào hệ thống giúp công việc quản lý, biên soạn lại các tài liệu dạng ảnh, tìm kiếm tài liệu trở nên đơn giản và thuận tiện. 2. TÍNH NĂNG: Nhập liệu: Dịch vụ AIOCR hỗ trợ tự động bóc tách nhiều định dạng dữ liệu đầu vào (file pdf, ảnh…) thành các loại dữ liệu số để tối ưu lưu trữ, tìm kiếm và tối ưu các quy trình nghiệp vụ kiểm tra dữ liệu đầu vào. Các loại dữ liệu số được bóc tách bao gồm: Dữ liệu dạng chữ viết Dữ liệu dạng tick Dữ liệu dạng số Chuyển đổi giọng nói thành văn bản (Speech to text): Ngoài việc nhập liệu bằng tay, AIOCR cho phép nhập dữ liệu bằng giọng nói thông qua tính năng speech to text Kiểm tra: AIOCR cung cấp tính năng cho phép người dùng kiểm tra lại các dữ liệu đã được nhập liệu một cách khoa học và nhanh chóng, ngoài ra có thể sửa lại các dữ liệu này trong trường hợp dữ liệu bị nhập sai. Quản lý thông tin nhập liệu: AIOCR hỗ trợ đưa ra công cụ quản trị, tổng hợp báo cáo tiến độ nhập liệu và thời gian nhập liệu của người dùng theo nhiều quy trình 3. ỨNG DỤNG CỦA DỊCH VỤ: Ứng dụng bóc tách thông tin văn bản Ứng dụng bóc tách thông tin tờ trình, hợp đồng Ứng dụng vào bóc tách biểu mẫu ngân hàng, bảo hiểm, viễn thông, nghiên cứu thị trường Các dịch vụ khác theo yêu cầu 4. LỢI ÍCH ĐEM LẠI CHO DOANH NGHIỆP: Thay thế phương thức nhập liệu truyền thống Giảm không gian lưu trữ tài liệu bản cứng Tránh việc thất lạc, nhàu nát tài liệu trong quá trình lưu trữ Chia sẻ thông tin nhanh chóng Tăng cường khả năng bảo mật thông tin Nâng cao hiệu quả công việc do tập hợp các thông tin đưa đến một cách nhanh chóng và kịp thời. Chi phí vận hành, quản lý thấp và hiệu quả Đẩy nhanh thời gian tìm kiếm dữ liệu 1. ĐỐI TƯỢNG: Dịch vụ AIOCR hướng tới doanh nghiệp, tổ chức hiện đang sở hữu số lượng tài liệu giấy với số lượng khổng lồ và tăng lên theo hàng ngày, hàng giờ như các ngân hàng, bộ ban ngành, tổ chức điều tra, khảo sát thị trường ... 2. KÊNH BÁN HÀNG: Kênh của Trung tâm CNTT: Trung tâm CNTT và các Đối tác phân phối. Kênh của các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3. GIÁ SẢN PHẨM VÀ CHI PHÍ PHÁT TRIỂN: Giá sản phẩm: Dịch vụ AIOCR là dịch vụ đặc thù, triển khai theo từng trường hợp KH. Vì thế mức giá cho dịch vụ sẽ được chốt sau khi khảo sát nhu cầu dựa trên đặc tính của phiếu cần số hóa cũng như quy mô dự án, và thương thảo với KH Chi phí phát triển dịch vụ cho đại lý: 20% Chi phí phát triển dịch vụ cho KAM, AM: 10% 4. PHÁP LÝ : Sản phẩm AIOCR hoàn toàn phù hợp với luật pháp Việt Nam, tuân thủ các Nghị định, thông tư về hoạt động kinh doanh phần mềm của Bộ Thông tin và Truyền thông. Sản phẩm AIOCR do Trung tâm CNTT tự nghiên cứu và phát triển, không vi phạm Quy định nào của Tổng Công ty viễn thông MobiFone và phù hợp với chiến lược CNTT của Tổng Công ty. 5. KỸ THUẬT: AIOCR là dịch vụ do Trung tâm công nghệ thông tin MobiFone tự nghiên cứu và phát triển đảm bảo các yêu cầu về kỹ thuật, bảo mật hệ thống. Toàn bộ các máy chủ hệ thống AIOCR nằm trong hạ tầng mạng MobiFone nhằm đảm bảo tính bảo mật dữ liệu. Các yếu tố rủi ro Rủi ro từ hệ thống Thói quen bảo mật và sử dụng các phần mềm bảo mật của KH còn thấp, dẫn đến có thể có lỗ hổng an ninh từ máy tính của KH. Nên cần cảnh báo và lưu ý KH về vấn đề bảo mật, virus để đảm bảo sử dụng dịch vụ an toàn. 6. THUYẾT MINH KỸ THUẬT: 1. Tính năng chính của dịch vụ TT Nhóm tính năng Tính năng Phân hệ Web 1 Nhập liệu Nhập số 2 Nhập chữ 3 Nhập check 4 Nhập tất cả 5 Nhập phiếu lỗi 6 Kiểm tra lần 1 Kiểm tra số 7 Kiểm tra chữ 8 Kiểm tra check 9 Kiểm tra lần 2 Kiểm tra số 10 Kiểm tra chữ 11 Kiểm tra check 12 Kiểm tra Final Kiểm tra Final 13 Kiểm tra Final (Phiếu lỗi) 14 Quản lý tài liệu Thêm tài liệu 15 Sửa tài liệu 16 Xóa tài liệu 17 Quản trị hệ thống Thêm, sửa, xóa user 18 Thêm, sửa, xóa vai trò 19 Thêm, sửa, xóa tính năng 20 Báo cáo thống kê Báo cáo tiến độ nhập liệu theo user 21 Báo cáo tiến độ nhập liệu theo phiếu 22 Báo cáo thời gian nhập liệu 23 Báo cáo phiếu upload 24 Báo cáo phiếu lỗi Phân hệ Mobile App (Android, iOS) 25 Chụp ảnh tài liệu Chụp ảnh tài liệu 26 Quản lý tài liệu Thêm, sửa, xóa tài liệu đã chụp 27 Thay đổi cấu hình Thay đổi cấu hình mẫu chụp phiếu, chế độ chụp. Phân hệ API 28 API nhận dạng chữ in API full-text 29 API nhận dạng chữ viết tay API nhận dạng chữ số 30 API nhận dạng dấu tick 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Bước 1 : Trước khi thực hiện số hóa tài liệu (biểu mẫu), khách hàng sử dụng vui lòng cung cấp định dạng form mà mình muốn số hóa cho hệ thống. Bước 2: Kỹ thuật viên thu thập dữ liệu đầu vào là các file dưới định dạng ảnh hoặc scan từ các biểu mẫu, mỗi tài liệu được tải lên sẽ được hệ thống đánh dấu theo một ID riêng. Sau đó tiến hành tải lên hệ thống số hóa. Hệ thống hiện cho phép số hóa chữ viết tay, số và dấu tick Bước 3: Nhập liệu (là quá trình điền các thông tin trên phiếu lên hệ thống). Hệ thống sẽ xác định chính xác tọa độ của từng trường dựa vào phiếu mà khách hàng đã cung cấp từ lần đầu cho hệ thống. Người sử dụng có thể chọn một trong hai phương thức nhập liệu cho từng trường dữ liệu hoặc nhập liệu tất cả a. Nhập liệu cho từng trường dữ liệu Trường dữ liệu dạng viết tay Sử dụng nhân công để nhập các thông tin (đối với những trường có chứa chữ viết) có trên phiếu Trường dữ liệu dạng tick Với loại dữ liệu tick, hệ thống tự động nhận diện và nhập lên hệ thống, người sử dụng thực hiển kiểm tra dữ liệu hiển thị và thực hiện nhập liệu (nếu thấy sai sót) vào các ô trống Trường dữ liệu dạng số Với loại dữ liệu dạng số, hệ thống tự động nhận diện và nhập lên hệ thống, người sử dụng thực hiển kiểm tra dữ liệu hiển thị và thực hiện nhập liệu (nếu thấy sai sót) vào các ô trống b. Nhập liệu tất cả Với loại hình nhập liệu này người sử dụng sẽ nhập liệu từ đầu tới cuối cho cả 3 loại dữ liệu là: viết tay, dạng tick và dạng số Bước 4: hệ thống cho phép người sử dụng thiết lập kiểm tra quá trình nhập liệu tối đa 3 lần kiểm tra với kiểm tra 1,2 và Final ( người sử dụng có thể tùy chỉnh 1,2 hoặc 3 lần kiểm tra). Trong các lần kiểm tra này, người dùng có thể chỉnh sửa lại dữ liệu nếu xảy ra sai sót. Ngoài ra hệ thống cung cấp các tính năng phụ vụ cho công tác quản trị gồm có: Quản trị hệ thống: tạo tài khoản, phân quyền và chỉnh sửa tính năng. Báo cáo: tiến độ nhập liệu, tìm kiếm (trạng thái, theo ID tài liệu, tên khách hàng…) Quản lý tài liệu: thêm sửa xóa các tài liệu đã chụp Hướng dẫn thực hiện số hóa tài liệu qua Điện thoại: Chi tiết Hướng dẫn thực hiện số hóa tài liệu qua Web/ Wap: Chi tiết 