 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tác cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng, showroom (GDV). Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền (ĐLUQ), Pháp nhân BHTT. 2. THỜI GIAN: TB MNP đến thành công trong thời gian từ 1/12 - 31/12/2019. Thời gian chốt dữ liệu: 24h ngày 15/01/2020 3. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Chỉ tiêu KK Số lượng KK quy đổi Thực hiện thành công >= 100 TB mới MNP 01 số KK đuôi 999 Thực hiện thành công >= 50 TB mới MNP 01 số KK đuôi 888 Thực hiện thành công >= 30 TB mới MNP 01 số KK đuôi 666 Số KK được phân bổ tự nhiên theo đúng đối tượng khi tổng kết tháng. Số KK được quy đổi ưu tiên cho các đơn vị hoàn thành nhiều nhất và sớm nhất trong thời gian diễn ra chương trình và mỗi đơn vị chỉ được nhận mức KK cao nhất. 4. ĐIỀU KIỆN XÉT SỐ KK QUY ĐỔI: Số lượng số KK được xét theo tiêu chí: cứ mỗi một GDV/ĐLC/ĐLUQ/PN BHTT (đối với GDV thì quét theo mã GDV của từng cửa hàng) thực hiện hoàn thành số lượng thuê bao MNP thành công thì được quy đổi số KK theo quy định. Số lượng TB chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công được xác định qui đổi phải đạt điều kiện sau: TB có đăng ký gói cước trả sau/trả trước với giá gói tối thiểu 50.000 đồng /tháng hoặc phát sinh doanh thu thông tin tại TP.HCM tối thiểu 50.000 đồng (không bao gồm cước thuê bao tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu. TB chuyển mạng giữ số đến bao gồm các trạng thái thuê bao: Hoàn tất chuyển; Chờ lịch hậu kiểm; Đang xử lý hậu kiểm tại thời điểm chốt dữ liệu. Số KK được qui đổi và gán về shopcode Cửa hàng/ĐLC/ĐLUQ Số KK khi sử dụng, được đấu nối thành thuê bao trả sau/trả trước và phải được đăng ký gói cước >= 50.000đ. Trong vòng 30 ngày nếu chưa sử dụng thì thu hồi kho số về Công ty 2. Số KK được mặc nhiên loại trừ khi trùng với số thuê bao của KH cũ có nhu cầu khôi phục. 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tác cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng, showroom (GDV). Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền (ĐLUQ). Pháp nhân BHTT sẽ được tham gia chương trình trong tháng 12. 2. THỜI GIAN: Đợt Thời gian triển khai Thời điểm chốt dữ liệu qui đổi số khuyến khích 2 1/10 đến hết ngày 31/12/2019 24h ngày 31/10/2019 cho các thuê bao đạt điều kiện qui đổi khi CMGS thành công trong tháng 10/2019 24h ngày 30/11/2019 cho các thuê bao đạt điều kiện qui đổi khi CMGS thành công trong tháng 11/2019 24h ngày 31/12/2019 15/01/2020 cho các thuê bao đạt điều kiện qui đổi khi CMGS thành công trong tháng 12/2019 1 01/09 đến hết ngày 30/09/2019 24h ngày 31/10/2019 cho các thuê bao đạt điều kiện qui đổi khi CMGS thành công trong tháng 09/2019 3. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Mỗi GDV/ ĐLC/ ĐLUQ (đối với GDV thì quét theo mã GDV của từng CH) thực hiện hoàn thành thủ tục chuyển mạng thành công đủ số lượng TB theo quy định bên dưới thì được đổi 01 số khuyến khích (KK) Thời gian triển khai Chỉ tiêu KK Số lượng KK quy đổi 1/10 - 31/12/2019 Thực hiện thành công 03 TB mới MNP 01 số KK đuôi abab 1/9 - 30/9/2019 Thực hiện thành công 05 TB mới MNP 01 số KK đuôi abab 4. ĐIỀU KIỆN XÉT SỐ KK QUY ĐỔI: Số lượng TB chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công được xác định qui đổi phải đạt điều kiện sau: TB có đăng ký gói cước trả sau/trả trước với giá gói tối thiểu 70.000 đồng /tháng hoặc phát sinh doanh thu thông tin tại TP.HCM tối thiểu 70.000 đồng (không bao gồm cước thuê bao tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu. Với tập thuê bao MNP đến thành công trong tháng 12/2019: TB có đăng ký gói cước trả sau/trả trước với giá gói tối thiểu 50.000 đồng /tháng hoặc phát sinh doanh thu thông tin tại TP.HCM tối thiểu 50.000 đồng (không bao gồm cước thuê bao tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu TB chuyển mạng giữ số đến bao gồm các trạng thái thuê bao: Hoàn tất chuyển; Chờ lịch hậu kiểm; Đang xử lý hậu kiểm tại thời điểm chốt dữ liệu. Số KK được qui đổi và gán về shopcode Cửa hàng/ĐLC/ĐLUQ Số KK khi sử dụng, được đấu nối thành thuê bao trả sau/trả trước và phải được đăng ký gói cước >= 70.000đ. Trong vòng 30 ngày nếu chưa sử dụng thì thu hồi kho số về Công ty 2. Với tập thuê bao MNP đến thành công trong tháng 12/2019: Số KK khi sử dụng, được đấu nối thành thuê bao trả sau/trả trước và phải được đăng ký gói cước >= 50.000đ. Số KK được mặc nhiên loại trừ khi trùng với số thuê bao của KH cũ có nhu cầu khôi phục. 1. ĐỐI TƯỢNG: Đối tác cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng, showroom (GDV). Đối tác cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khách hàng doanh nghiệp (KAM/AM). Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền phát triển TBTS, Đại lý ủy quyền phát triển thuê bao KHDN, Đại lý ủy quyền phát triển TBTT (kiêm chức năng Nhà phân phối) thuộc Công ty dịch vụ MobiFone KV2. Đại lý ủy quyền KHÔNG bao gồm ĐL chuỗi 2. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ ngày 01/08/2019 đến hết ngày 30/09/2019. Thời điểm chốt dữ liệu chi khuyến khích: Đợt 1: 24h ngày 30/9/2019 (các TB MNP đến thành công và đấu nối từ 1/8 - 31/8/2019) Đợt 2: 24h ngày 31/10/2019 (các TB MNP đến thành công và đấu nối từ 1/9 - 30/9/2019) 3. NỘI DUNG KHUYẾN KHÍCH: Khuyến khích cho các Đại lý và các vị trí trong dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng, showroom, khách hàng doanh nghiệp (gọi tắt là vị trí) khi phát triển thuê bao chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công; Xét khuyến khích theo từng mức chi trong thời gian diễn ra chương trình. Tại thời điểm chốt dữ liệu, TB đạt mức phát sinh cước nào sẽ đươc hưởng khuyến khích theo mức đó. Mức khuyến khích tương ứng với số lượng thuê bao chuyển mạng đến thành công đối với mỗi ĐL/vị trí Thời gian Điều kiện phát sinh cước Mức khuyến khích 1/8 - 31/8/2019 Từ 70.000đ 120.000 đồng Từ 120.000đ 200.000 đồng 1/9 - 30/9/20190 Từ 70.000đ 200.000 đồng Số lượng thuê bao chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công được xác định bao gồm: Thuê bao có đăng ký gói cước trả sau/trả trước với giá gói tối thiểu 70.000 đồng/tháng hoặc phát sinh doanh thu thông tin tại TP.HCM tối thiểu 70.000 đồng (không bao gồm cước thuê bao tháng) tính từ thời điểm hòa mạng đến thời điểm chốt dữ liệu; Thuê bao chuyển mạng giữ số đến bao gồm các trạng thái thuê bao: Hoàn tất chuyển; Chờ lịch hậu kiểm; Đang xử lý hậu kiểm tại thời điểm chốt dữ liệu; Thuê bao đang hoạt động 2 chiều bình thường tại thời điểm chốt dữ liệu; Thuê bao có địa chỉ thông báo cước tại TP.HCM và đã nộp hồ sơ đầy đủ trước thời điểm chốt dữ liệu (chỉ xét đối với loại thuê bao trả sau). Đối với thuê bao trả trước: phải được xác minh đúng thông tin thuê bao trước thời điểm chốt dữ liệu Không bao gồm các TB có thông tin người giới thiệu trên hệ thống chuyenmang.mobifone.vn hoặc người xử lý tận nhà khi được phát triển tại kênh cửa hàng và kênh KAM/AM. 4. HÌNH THỨC CHI TRẢ KHUYẾN KHÍCH: Cho vị trí hỗ trợ kinh doanh: chi bằng tiền. Cho Đại lý: bằng MobiEZ. 5. THỦ TỤC CHI TRẢ: Xác nhận của P.CNTT về chi tiết và tổng hợp số liệu thuê bao chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công của từng đối tượng tham gia chương trình. Biên bản đối chiếu số liệu và xác nhận bù trừ thanh toán chi phí khuyến khích thuê bao chuyển mạng giữ số đến MobiFone thành công (chỉ áp dụng đối với đối tượng Đại lý). Quyết định chi trả khuyến khích. Đề nghị thanh toán và hóa đơn của đại lý/đối tác. 