 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều, chưa sử dụng gói 8GO và dịch vụ Funring và MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB công vụ, nội bộ; TB danh sách KH đặc biệt/ VIP của MobiFone TB trong danh sách blacklist DV VAS. TB FC, MDT 2. NỘI DUNG: Tặng 10.000đ vào TKC khi đăng ký cùng lúc 2 gói dịch vụ Funring và 8Go hoặc MCA và 8GO như sau: Đ ăng ký cùng lúc 2 gói cước Ngày : Funring và 8GO (G1) hoặc MCA và 8GO (G1) Từ 04/9/2019: Đ ăng ký cùng lúc 2 gói cước: Funring (Ngày) và 8GO (VIP) hoặc MCA (Ngày) và 8GO (VIP) a. Điều kiện nhận KM: TB đăng ký thành công 2 DV trong combo và duy trì sử dụng gói: Đối với Gói G1 của DV 8GO: trong vòng 72h kể từ ngày đăng ký thành công. Đ ối với Gói VIP của DV 8GO: trong vòng 48h kể từ ngày đăng ký thành công. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 72h (gói G1) hoặc 48h (gói VIP) nêu trên với thuê bao xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. b . Cách đăng ký: Qua SMS gửi 9079 hoặc AVB Gói Combo Cú pháp SMS AVB Funring (gói ngày) và 8GO (gói G1 ) GO1 - KH nhận cuộc gọi mời đăng ký tham gia CTKM từ tổng đài AVB của MBF thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký tham gia CTKM Funring (gói ngày) và 8GO (gói VIP ) GO3 MCA (gói ngày) và 8GO (gói G1 ) GO2 MCA (gói ngày) và 8GO (gói VIP ) GO4 - Đối với SMS: KH nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 và thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn sms GO1 hoặc GO2 hoặc GO3 hoặc GO4 (KH tùy lựa chọn gói combo) gửi 9079 Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/8GO hoặc MCA/8GO gửi tin nhắn phản hồi thông báo đăng ký thành công và có cơ hội nhận 10.000đ vào TKC. Nếu đăng ký không thành công do 1 trong 2 DV không thành công, hệ thống DV gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với DV đó. 3. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN TOPUP CHO KH: Cty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h kể từ khi khách hàng được xét đủ điều kiện nhận thưởng: Quy trình nạp tiền do Công ty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng.​​ 4. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8GO VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, 8GO với cú pháp GO1/GO2 gửi 9079 1.1a Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và 8GO ngày (G1) Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8GO gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM GO1/GO2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8GO gửi từ 9089 Trường hợp trừ cước thành công: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận mã giảm giá 8GO để giảm 30.000đ áp dụng 5 chuyến với thành viên ĐK lần đầu. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm thêm 15% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Phí duy trì thành viên Gói ngày 2.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn HUY gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp trừ cước không thành công: Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút) hoặc truy cập http://8go.vn. Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký): Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8GO trong vòng 72h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 72h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 1.1b Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và 8GO ngày (VIP) Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8GO gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM GO3/GO4 gửi 9079, AVB - MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. - MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8GO gửi từ 9089 + Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đăng ký thành công thành viên VIP dịch vụ 8GO. Tặng 100 điểm tương ứng 100.000 đ vào tài khoản VIP để sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go cho lần đầu đăng ký thành công. Điểm tích lũy của bạn là 1. Hãy truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ mua sắm ưu đãi giảm giá đến 80%. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. + Trường hợp trừ cước không thành công: MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã nhận ưu đãi giảm giá đến 80% khi sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go tại http://vip.8go.vn . Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. - MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký): Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước VIP dịch vụ 8GO trong vòng 02 ngày (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 01 ngày kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ 8GO VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công 8GO ngày GO1/ GO2/ GO3/ GO4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công dịch vụ 8GO gửi từ 9089: Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký, soạn DK gửi 9089 (2.000d/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2a Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công 8GO ngày (G1) GO1/GO2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8GO gửi từ 9089 Trường hợp trừ cước thành công: (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận mã giảm giá 8GO để giảm 30.000đ áp dụng 5 chuyến với thành viên ĐK lần đầu. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm thêm 15% giá cước khi đặt xe tại 8Go. Hãy truy cập http://8go.vn để sử dụng dịch vụ. Phí duy trì thành viên Gói ngày 2.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn HUY gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp trừ cước không thành công: Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ đặt xe 8Go. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút) hoặc truy cập http://8go.vn. Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8GO trong vòng 72h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 72h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 2.2b Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công 8GO ngày (VIP) GO3/GO4 gửi 9079, AVB - MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. - MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8GO gửi từ 9089 + Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đăng ký thành công thành viên VIP dịch vụ 8GO. Tặng 100 điểm tương ứng 100.000 đ vào tài khoản VIP để sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go cho lần đầu đăng ký thành công. Điểm tích lũy của bạn là 1. Hãy truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ mua sắm ưu đãi giảm giá đến 80%. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. + Trường hợp trừ cước không thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã nhận ưu đãi giảm giá đến 80% khi sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go tại http://vip.8go.vn . Phí thành viên 3. 000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn!. MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. - MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký): Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước VIP dịch vụ 8GO trong vòng 02 ngày (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 01 ngày kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp CT hoặc chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Cộng tiền vào TKC trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. 