 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: UH gửi 1407 (chữ hoa hoặc thường) - Nội dung tin nhắn phản hồi cảm ơn: "	"Tran trong cam on quy vi da ung ho 20.000 dong giup nhan dan vung bi anh huong thien tai on dinh cuoc song. DT ho tro: 19001530, website: 1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 3. TIN TỨC: Giá trị tin nhắn: 20.300đ/1 tin (trong đó giá trị ủng hộ của Khách hàng là 20.000đ/1 tin, cước tin nhắn kết nối đến cổng là 300đ/1 tin theo đúng quy định của Bộ Thông tin truyền thông (B.TTTT) và áp dụng như nhau đối với tất cả các nhà mạng. Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http://1400.vn Mục đích chương trình: vận động nhân dân cả nước chung tay nhắn tin hỗ trợ kinh phí xây dựng, sửa chữa nhà ở cho các gia đình công nhân và người dân có hoàn cảnh khó khăn bị ảnh hưởng của bão lũ; xây dựng, sửa chữa trường học, các công trình công cộng phục vụ sinh hoạt cho công nhân và người dân ở địa phương bị thiệt hại do thiên tai, bão lũ. 