 TÓM TẮT: - Giải pháp chuyển đổi văn bản sang giọng nói, trên cơ sở đó hỗ trợ doanh nghiệp xây dựng các hệ thống tổng đài thông minh trả lời tự động, các hệ thống thông báo công cộng, trợ lý ảo (virtual assistant), báo nói, sách nói, thuyết minh phim… - KH truy cập website https://mobifone.ai/ để tìm hiểu, đăng ký sử dụng giải pháp - Hotline: 0936 110 116 HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích của GP - Dựa vào giải pháp của MobiFone, khách hàng có thể triển khai đa dạng sản phẩm, dịch vụ để kinh doanh hoặc sử dụng nội bộ - Thay đổi hiệu suất công việc, giảm thiểu chi phí nhân sự, chi phí vận hành và gia tăng độ hài lòng của khách hàng Đối tượng Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các cá nhân, các doanh nghiệp như doanh nghiệp viễn thông, các đơn vị tài chính, đơn vị bảo hiểm, các công ty sự kiện, giao vận, công ty thương mại điện tử hay bất kỳ một đơn vị nào khác có nhu cầu chuyển đổi, sử dụng các dịch vụ chuyển đổi văn bản sang giọng nói ứng dụng trí tuệ nhân tạo AI. Đăng ký - Khách hàng cá nhân chỉ cần đăng ký tài khoản trên website mobifone.ai là có thể bắt đầu sử dụng dịch vụ ngay - Khách hàng doanh nghiệp: KH truy cập website mobifone.ai, điền thông tin vào form, sẽ có nhân viên liên hệ lại. Hướng dẫn sử dụng Sản phẩm được cung cấp dưới dạng dịch vụ phần mềm online (cloud service). Khách hàng có thể dễ dàng kết nối kết nối qua APIs hoặc chuyển đổi trực tiếp trên website. Cước phí - KHCN: 5 gói với giá cước từ 3.000đ - 500.000đ, đặc biệt có gói dùng thử hoàn toàn miễn phí trong 7 ngày. - KHDN: được miễn phí 30 ngày, chia cước theo luồng xử lý thông tin. Các tính năng chính - C huyển đổi văn bản thành giọng nói tiếng Việt, lưu trữ và sử dụng dưới dạng file cơ bản - Cho phép tùy chỉnh: vùng miền tiếng nói, giới tính tiếng nói, tốc độ tiếng nói, cách ngắt nghỉ của tiếng nói - Cập nhật từ điển viết tắt, cập nhật từ điển nước ngoài, dễ dàng kết nối kết nối qua APIs hoặc chuyển đổi ƯU THẾ SO VỚI CÁC NHÀ CUNG CẤP KHÁC: Nội dung MobiFone Google Viettel FPT Chất lượng - Đa dạng giọng nói - Ngữ điệu âm sắc tự nhiên - Tự tạo giọng nói riêng - Chỉ có một giọng - Ngữ điệu chưa tự nhiên - Đọc lỗi từ viết tắt - Đa dạng giọng nói - Đọc lỗi từ viết tắt, tiếng nước ngoài - Đa dạng giọng nói - Đọc lỗi từ viết tắt, tiếng nước ngoài - Tự tạo giọng nói riêng Giọng nói - Nam, nữ - Miền Nam, miền Bắc - Nữ - 1 giọng - Nam, nữ - Miền Nam, miền Bắc - Nam, nữ - Miền Nam, miền Bắc Triển khai - API - Xử lý đa luồng - Hiệu năng không giới hạn - Thời gian xử lý nhanh - API - Đơn luồng - Hiệu năng giới hạn - API - Xử lý đa luồng - Hiệu năng giới hạn - Thời gian xử lý lâu - API - Xử lý đa luồng - Hiệu năng giới hạn - Thời gian xử lý lâu Hỗ trợ - Từ điển cách đọc - Công cụ tạo nội dung - Tích hợp hệ thống Không Không Tích hợp hệ thống 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Website MOBIFONE.AI là website cung cấp giải pháp chuyển đổi văn bản sang giọng nói, trên cơ sở đó hỗ trợ doanh nghiệp xây dựng các hệ thống tổng đài thông minh trả lời tự động, các hệ thống thông báo công cộng, trợ lý ảo (virtual assistant), báo nói, sách nói, thuyết minh phim…; Người dùng có thể trực tiếp chuyển đổi văn bản thành giọng nói thông qua giao diện website được cung cấp hoặc sử dụng API để phát triển giải pháp riêng biệt Hiểu được văn bản và chuyển đổi ra âm thanh tổng hợp hoàn chỉnh với nhịp điệu và ngữ điệu phù hợp, cho phép người dùng lựa chọn giọng nói đa vùng miền, đa giới tính Địa chỉ website dịch vụ: mobifone.ai Các tính năng: Dịch vụ chuyển đổi văn bản thành giọng nói tiếng Việt với ngữ điệu tự nhiên và lựa chọn phong phú về vùng miền và giới tính Người dùng dễ dàng lưu trữ và sử dụng dưới dạng file cơ bản (VD: mp3, wav) và tùy ý sử dụng theo mục đích của mình Cho phép tùy chỉnh: vùng miền tiếng nói, giới tính tiếng nói, tốc độ tiếng nói, cách ngắt nghỉ của tiếng nói Cập nhật từ điển viết tắt: Cho phép người dùng có thể chỉnh sửa từ điển viết tắt ở dạng văn bản Cập nhật từ điển nước ngoài: Cho phép người dùng có thể chỉnh sửa từ điển nước ngoài ở dạng văn bản Dễ dàng kết nối kết nối qua APIs hoặc chuyển đổi Đối tượng sử dụng: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các cá nhân, các doanh nghiệp như doanh nghiệp viễn thông, các đơn vị tài chính, đơn vị bảo hiểm, các công ty sự kiện, giao vận, công ty thương mại điện tử hay bất kỳ một đơn vị nào khác có nhu cầu chuyển đổi, sử dụng các dịch vụ chuyển đổi văn bản sang giọng nói ứng dụng trí tuệ nhân tạo AI. Chính thức cung cấp: 12/8/2019 2. ĐĂNG KÝ: - KH cá nhân: chỉ cần đăng ký tài khoản trên website mobifone.ai là có thể bắt đầu sử dụng dịch vụ ngay mà không cần phải ký kết bất kỳ một giấy tờ nào. - KHDN: Khách hàng doanh nghiệp nếu muốn sử dụng dịch vụ MobiFone.AI cần cung cấp đầy đủ và chính xác các thông tin của Doanh nghiệp bao gồm: Bản scan giấy đăng ký kinh doanh, công văn đăng ký sử dụng dịch vụ, thông tin người chịu trách nhiệm về kinh doanh - kỹ thuật - hỗ trợ khách hàng … Khách hàng chịu trách nhiệm về các nội dung cung cấp, không gửi nội dung làm ảnh hưởng đến uy tín của các đơn vị cùng tên (nếu có). Khách hàng tự chịu trách nhiệm về nội dung truyền tải trước pháp luật. Các hành vi vi phạm sẽ được xử lý tùy theo mức độ vi phạm của khách hàng 3. SỬ DỤNG: Sản phẩm được cung cấp dưới dạng dịch vụ phần mềm online (cloud service). Khách hàng có thể dễ dàng kết nối kết nối qua APIs hoặc chuyển đổi trực tiếp trên website. 1. KHÁCH HÀNG CÁ NHÂN: - Miễn phí sử dụng cho khách hàng gói TTS30 (sử dụng trong 30 ngày) từ 13/8 - 15/10/2019. Mỗi Tb chỉ được miễn phí 1 lần duy nhất trong thời gian KM. - Gói tự động gia hạn 1.1. Phí sử dụng dịch vụ theo nhu cầu: 369đ/ 1000 ký tự Phương thức tính giá cho mỗi lần xử lý: 100 ký tự +10 99đ/100 ký tự đầu tiên, 3đ/10 ký tự tiếp theo Tính cước ngay từ ký tự đầu tiên; Lượt xử lý dưới 100 ký tự được tính là 100 ký tự Tính giá block 10 ký tự kể từ ký tự 101 Số ký tự tối đa mỗi lần xử lý: 2.000 ký tự 1.2. Phí sử dụng dịch vụ theo gói Gói Tổng ký tự tối đa Số lượt yêu cầu chờ xử lý tối đa Thời gian sử dụng Đơn giá (Đã VAT) Dùng thử 10.000 ký tự 3 7 ngày Miễn phí TTS1 10.000 ký tự 5 1 ngày 3.000 đ TTS7 75.000 ký tự 10 7 ngày 20.000 đ TTS30 200.000 ký tự 15 30 ngày 50.000 đ TTSVIP45 900.000 ký tự 20 45 ngày 200.000 đ TTSVIP60 2.500.000 ký tự 25 60 ngày 500.000 đ a. Doanh nghiệp sử dụng 1 luồng xử lý tại 1 thời điểm: - Miễn phí cho khách hàng 200.000 ký tự trong vòng 31 ngày từ 13/8 - 31/10/2019 Sản lượng ký tự trong tháng Đơn giá đã bao gồm VAT (Đồng) Đồng/1000 ký tự Block 100 ký tự đầu 10 ký tự tiếp theo < 1.000.000 ký tự 369 đ 99 đ 3,0 đ 1.000.001-10.000.000 ký tự 360 đ 99 đ 2,9 đ 10.000.001-20.000.000 ký tự 351 đ 99 đ 2,8 đ 20.000.001-50.000.000 ký tự 342 đ 99 đ 2,7 đ 50.000.001-100.000.000 ký tự 324 đ 99 đ 2,5 đ 100.000.001-200.000.000 ký tự 306 đ 99 đ 2,3 đ 200.000.001-500.000.000 ký tự 279 đ 99 đ 2,0 đ Trên 500.000.000 ký tự 252 đ 99 đ 1,7 đ Phương thức tính giá cho mỗi luợt xử lý: 100 ký tự +10 Tính cước ngay từ ký tự đầu tiên; Lượt xử lý dưới 100 ký tự được tính là 100 ký tự Tính giá block 10 ký tự kể từ ký tự 101 b . Doanh nghiệp sử dụng nhiều luồng xử lý tại 1 thời điểm: - Khách hàng khai báo các thông số: Số ký tự tối đa cho 1 lần xử lý Thời gian đáp ứng cho 1 lần xử lý (Lớn hơn hoặc bằng 3 giây) Số luồng xử lý đồng thời - Hệ thống tự tính ra số lượng BU KH cần sử dụng để xử lý 1 luồng chi phí sử dụng dịch vụ theo thời gian (VNĐ/phút) Thời gian báo trước: Tối thiểu 5 2 Phút Thời gian đóng mở dịch vụ thông qua API Không giới hạn số lần xử lý và số ký tự trong thời gian sử dụng dịch vụ Giá 01 BU: 499 VNĐ/ phút - Phí sử dụng DV theo thời gian = số BU sử dụng * số luồng xử lý đồng thời * số block tính tiền * đơn giá 1 BU - Tổng tiền thanh toán = Chi phí sử dụng dịch vụ theo thời gian * Số phút * Số luồng xử lý đồng thời Block tính tiền: 6 Phút +1 Phút (dưới 6 phút sẽ được làm tròn lên 6 phút) d. Khuyến mại: Đối với từng khách hàng là doanh nghiệp, tổ chức lớn các Công ty Khu vực trao đổi với Trung tâm CNTT để thống nhất chính sách khuyến mại áp dụng cho từng khách hàng để phù hợp (thời gian khuyến mại tối đa 12 tháng sử dụng dịch vụ) 3. PHƯƠNG THỨC THANH TOÁN: - Đối với khách hàng cá nhân: Phí của dịch vụ được trừ vào tài khoản chính Phí của dịch vụ được thanh toán qua cổng thanh toán của bên thứ 3 như momo, VN Pay, Napas … (giai đoạn 2) - Đối với khách hàng doanh nghiệp: Chuyển khoản cho MobiFone Phí của dịch vụ được thanh toán qua cổng thanh toán của bên thứ 3 như momo, VN Pay, Napas.... (giai đoạn 2) 