 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước KH cá nhân, phát triển mới từ ngày 1/8/2019. TB chuyển mạng giữ số sang mạng MobiFone hòa mạng TB trả trước KH cá nhân từ ngày 1/8/2019. Ưu tiên cho đối tượng học sinh, sinh viên. 2. NỘI DUNG GÓI: Đối tượng Tên gói Giá cước Dung lượng tốc độ cao Quy định TB trả trước có ngày kích hoạt từ 1/8/2019 HSV25 25.000đ / 30 ngày 2GB tốc độ cao - Miễn phí data truy cập ứng dụng/website: học tiếng Anh Elsa và âm nhạc Spotify. - Hết dung lượng gói, hạ băng thông 256 Kbps. - Giá gói trừ vào TKC. - Áp dụng retry 15 ngày >> Từ 22/10/2020, Áp dụng retry 30 ngày - Gói tự động gia hạn Tra cứu selfcare HSV50 (Từ 15/8/2019) Lưu ý: Riêng từ 14/4/2020 - 30/06/2021 31/12/2021 áp dụng theo nội dung Tab2 5 0 .000đ / 30 ngày 5 GB tốc độ cao - Miễn phí data truy cập: Ứng dụng Viber. Game của nhà phát hành game VN tại http://gamedata.mobifone.vn . Xem phim trên wapsite http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+ (gói FIM cơ bản). ​- Lưu ý t ừ 22/6/2021: Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước (bao gồm lưu lượng data, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP) chỉ được sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi khách hàng chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Chi tiết - Câu lệnh SMS: Nội dung SMS gửi 999 ( 200đ/tin) Đăng ký DK_Tên gói hoặc Tên gói Hủy HUY_Tên gó i và Y để xác nhận Không gia hạn KGH_Tên gói Kiểm tra dung lượng KT_ALL Chủ động gia hạn GH_Tên gói và Y để xác nhận 3 . TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung Gói HSV50 Gói HSV25 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC 1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong TK. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB), MAX35 (35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao), thoi han su dung 30 ngay. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao), thoi han su dung 30 ngay. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b TB có đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. c TB không đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.2 TB gửi lệnh xác nhận - Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2.3 Gia hạn không thành công do không đủ tiền TK Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.4 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC: Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu hủy Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan.Chi tiet lien he 9090 5.2 TB gửi lệnh xác nhận - Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 5.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK 8NCT gui 999. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 1. ĐỐI TƯỢNG: - Tất cả các thuê bao trả trước thuộc khách hàng là đối tượng học sinh, sinh viên do các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực tập hợp đăng ký, bao gồm: Thuê bao phát triển mới trong thời gian thực hiện chương trình (14/4 - 31/12/2020 - 30/6/2021 ) Thuê bao MNP trả trước thành trong thời gian thực hiện chương trình ( 14/4 - 31/12/2020 - 30/6/2021 ) Thuê bao trả trước đang hoạt động Danh sách đối tượng học sinh- sinh viên phải được Nhà trường, cơ sở giáo dục đào tạo xác nhận Tra cứu đối tượng gói HSV50: selfcare - Cách xác định và cung cấp danh sách thuê bao: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực chủ trì làm việc với các Trường học, Học viện tại địa bàn để xây dựng danh sách: Gửi văn bản đăng ký danh sách thuê bao tham gia chương trình gửi Tổng công ty, Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone. Chủ động nhập liệu dữ liệu danh sách theo hướng dẫn của Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone theo nguyên tắc: đúng đối tượng và tránh trùng lặp danh sách thuê bao tham gia chuơng trình 2. NỘI DUNG GÓI: Tên gói Giá cước Dung lượng tốc độ cao Quy định HSV50 50.000đ/ 30 ngày 4GB/ 01 ngày (reset 0h hàng ngày) - Miễn phí data truy cập: Ứng dụng Viber. Game của nhà phát hành game VN tại http://gamedata.mobifone.vn . Xem phim trên wapsite http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+ (gói FIM cơ bản). - Từ 01/01/2021: trở lại 5GB/ 30 ngày (xem tab 1) - Hết dung lượng gói, hạ băng thông 256 Kbps. - Giá gói trừ vào TKC. - Áp dụng retry 15 ngày >> Từ 22/10/2020, Áp dụng retry 30 ngày - Gói tự động gia hạn - Thông báo cho tập TB thuộc đối tượng chương trình nhưng chưa đăng ký gói: MobiFone luon dong hanh cung Hoc sinh, Sinh vien vuot qua mua dich: voi 4GB dung luong data/ngay khi dang ky su dung goi cuoc HSV50 tu nay den h et 30/06/2021 ; truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://movies.filmplus.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao. Gia goi 50.000 d/30 ngay. De tra cuu dung luong soan KT ALL gui 999. Tran trong!"	" >>Từ 26/5/2021: "	"MobiFone luon dong hanh cung Hoc sinh, Sinh vien vuot qua mua dich: voi 4GB dung luong data/ngay khi dang ky su dung goi cuoc HSV50 tu nay den het 31/12/2021 truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://galaxyplay.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao. Gia goi 50.000 d/30 ngay. De tra cuu dung luong soan KT ALL gui 999. Tran trong!"	". - Câu lệnh SMS: Nội dung SMS gửi 999 ( 200đ/tin) Đăng ký DK_Tên gói hoặc Tên gói Hủy HUY_Tên gó i và Y để xác nhận Không gia hạn KGH_Tên gói Kiểm tra dung lượng KT_ALL Chủ động gia hạn GH_Tên gói và Y để xác nhận 3 . TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung Gói HSV50 Gói HSV25 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC 1.1 TB trả trước còn đủ tiền trong TK. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://galaxyplay.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. - Giai đoạn 14/4 - 30/06/2021: Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc HSV50 voi uu dai dac biet: 4GB/ngay tu nay den het 30/06/2021 ; Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://movies.filmplus.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 50.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! - Giai đoạn 14/4 - 31/12/2021: Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc HSV50 voi uu dai dac biet: 4GB/ngay tu nay den het 31/12/2021 ; truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://galaxyplay.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 50.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 1.2 TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB), MAX35 (35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao), thoi han su dung 30 ngay. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao), thoi han su dung 30 ngay. De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b TB có đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. - Giai đoạn từ 14/4 - 30/06/2021 : Goi cuoc HSV50 da gia han thanh cong. Gia goi 50.000 d/30ngay voi uu dai dac biet: Mien phi 4GB/ngay tu nay den het 30/06/2021 ; truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://movies.filmplus.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! - Giai đoạn từ 14/4 - 31/12/2021: Goi cuoc HSV50 da gia han thanh cong. Gia goi 50.000 d/30ngay voi uu dai dac biet: Mien phi 4GB/ngay tu nay den het 31/12/2021 ; Truy cap Viber,http://gamedata.mobifone.vn va http://galaxyplay.vn (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. c TB không đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG 3.2.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.2 TB gửi lệnh xác nhận - Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao.Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Ung dung hoc tieng Anh Elsa va ung dung nghe nhac Spotify (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Duong link tai ung dung Elsa... Spotify... Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2.3 Gia hạn không thành công do không đủ tiền TK Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.4 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC: Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC 5.1 KH gửi tin nhắn yêu cầu hủy Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan.Chi tiet lien he 9090 5.2 TB gửi lệnh xác nhận - Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 5.3 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC Quy khach da yeu cau khong gia han goi X. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK 8NCT gui 999. Chi tiet lien he 9090 Tin nhắn khi gia hạn không thành công Goi cuoc X khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 