 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: <VNN n> gửi 1408 (chữ hoa hoặc thường); n là số lần ủng hộ 20.000đ Nội dung tin nhắn truyền thông: "	" Bộ TTTT, bộ LĐTB&XH, UBTW MTTQVN vận động đóng góp vì người nghèo qua tin nhắn. Quý vị ủng hộ người nghèo hãy soạn VNN n gửi 1408 (Trong đó n là số lần ủng hộ 20.000đ). Mỗi tin nhắn quý vị đóng góp 20.000đ nhân n lần vì người nghèo, trong đó n giới hạn từ 1 đến 100. Điện thoại hỗ trợ: 19001530, website: 1400.vn. trân trọng cám ơn"	" Brandname: Bo TTTT Tần suất: 1 TB/ thông điệp/ lần gửi tin Thời gian: Thực hiện nhắn tin đồng loạt vào ngày 19/8/2019 và vào 20h ngày tổ chức Chương trình truyền hình trực tiếp "	"Cả nước chung tay vì người nghèo - không để ai bị bỏ lại phía sau"	" năm 2019 của Chính phủ trên sóng Đài truyền hình VN. Thực hiện các đợt nhắn tin khác: định kỳ 15 ngày/ lần cho đến khi kết thúc đợt nhắn tin ủng hộ vì người nghèo vào 24h 31/12/2019. b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms c. Kịch bản sms phản hồi của MobiFone: Tình huống Nội dung TKC không đủ số dư Tai khoan cua Quy khach khong du de ung ho nguoi ngheo. Quy khach vui long nap them tien vao tai khoan va thu lai, xin cam on! S ai cú pháp Tin nhan sai cu phap. Quy khach vui long kiem tra va thu lai hoac lien he tong dai 19001530. Xin cam on. Chương trình đã kết thúc Chuong trinh da ket thuc, vui long lien he tong dai 19001530 hoac website 1400.vn. Xin cam on 3. XỬ LÝ HOÀN CƯỚC: Trường hợp TB phản ánh có nhầm lẫn giữa giá trị ủng hộ khiến cho số tiền cước đã trừ/ đã ghi nhận lớn hơn số tiền thực muốn ủng hộ, MobiFone thực hiện như sau: Hoàn 100% số tiền ủng hộ và cước tin nhắn cho các bản tin mà thuê bao phản ánh Hướng dẫn thuê bao cú pháp nhắn tin ủng hộ và số tiền ủng hộ tương ứng để thuê bao thực hiện lại viện nhắn tin ủng hộ 