 1. GIỚI THIỆU: Tên sản phẩm: Giải pháp, quản lý, giám sát trường học mSchool. Mô tả DV: cung cấp hệ thống quản lý và giám sát an ninh trường học do TT CNTT tự phát triển. mSchool có khả năng tích hợp các cảm biến, thiết bị điều khiển từ xa nhằm nâng cao công tác quản lý, đào tạo. Việc ứng dụng nền tảng Cloud Server và công nghệ truy cập qua Web cho phép Ban giám hiệu nhà trường và các bậc phụ huynh có thể theo dõi trực tiếp từ xa mọi lúc mọi nơi, chủ động phòng ngừa, ngăn chạn các hành vi làm ảnh hưởng trường học và học sinh. Website: https://mschool.mobifone.vn/mschool Đối tượng sử dụng: Đối tượng trang bị mSchool: Trường học cả nước: mầm non, tiểu học, trung học, các TT GD, TT đào tạo ngoại ngữ, ngoại khóa, ..... Đối tượng sử dụng trực tiếp: BGH, Giáo viên, phụ huynh, ... 2. TÍNH NĂNG: Quản lý tin tức, hoạt động của lớp, trường học. Quản lý thời khóa biểu các lớp Quản lý thông tin GV, CB trong nhà trường Quản lý lịch hoạt động, các sự kiện dự kiến của trường lớp. Giám sát, theo dõi lớp học, an ninh các KV chung, KV cổng trường, các phòng thi. Tích hợp các cảm biến môi trường, nhiệt độ, độ ảm, cháy nổ và đưa thông tin ra cho phụ huynh theo dõi thường xuyên. Tích hợp hệ thống loa thông báo thông tin đến từng lớp học và các KV chung. Và các tính năng quản lý khác. 3. LỢI THẾ CẠNH TRANH: Với nền tảng hạ tầng và các DV sẵn có của MBF, sản phẩm mSchool có ưu thế thông qua các tính năng tích hợp như eSchool, SMS Brandname, DV thoại thông báo cho phụ huynh. Ngoài ra, hệ thống KD trải rộng toàn quốc của MBF là một lợi thế lớn. hiện nay có nhiều trường trang bị camera giám sát và có một số trường sử dụng app miễn phí để làm sổ liên lạc giữ nhà trường và gia đình, tuy nhiên chưa hoàn chỉnh và chưa có mối liên hệ. Giải pháp này ra đời sẽ giải quyết nhiều bài toán và là một hệ thống hoàn chỉnh vừa giúp nhà trường trong công tác quản lý, điều hành, vừa giúp phụ huynh có 1 kênh giao tiếp với thầy cô, vừa giúp nhà trường truyền thông hình ảnh nhanh chóng. ​4. GIÁ SẢN PHẨM VÀ CHI PHÍ PHÁT TRIỂN SẢN PHẨM: MBF KV 2: Dịch vụ mSchool là dịch vụ đặc thù, triển khai theo từng trường hợp KH. Vì thế mức giá cho dịch vụ sẽ được chốt sau khi khảo sát nhu cầu dựa trên các tính năng mà KH mong muốn trang bị trong hệ thống sSchool, qui mô dự án và thương thảo với KH . 