 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao MBF Thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM, đăng ký sử dụng các gói cước Thể thao, Sút bóng, Đội bóng vàng của dịch vụ Yêu thể thao . Các thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone không được tham gia chương trình 2. GIẢI THƯỞNG: thẻ nạp tiền 5.000đ, 10.000đ, 20.000đ, 50.000đ; tiền mặt 30.000.000đ; 1 lượng vàng SJC 9999 STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Hình thức trúng thưởng 1 Giải khuyến khích gói đội bóng vàng* Thẻ nạp MobiFone 10.000 49.499 KH lần đầu tiên đăng ký gói Đội bóng vàng 2 Đội bóng vàng 1 Thẻ nạp MobiFone 50.000 500 Lật bóng may mắn Đội bóng vàng 2 Thẻ nạp MobiFone 20.000 500 Đội bóng vàng 3 Thẻ nạp MobiFone 5.000 2000 3 Quả bóng vàng (1giải/ 30ngày) Tiền mặt 30.000.000 3 Quay số trúng thưởng 4 Giải chung cuộc (1 giải/ 90 ngày) Vàng SJC 9999 41.670.000 3 Quay số trúng thưởng Lưu ý: Số lượng giải Khuyến khích gói đội bóng vàng có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký gói Đội bóng vàng, Thể thao, Sút bóng a. Sút bóng thu thập chữ đội bóng: Khách hàng đang sử dụng gói cước Thể thao, gói Sút bóng, gói Đội bóng vàng trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia "	"Sút bóng thu thập đội bóng"	"; Khi gia hạn và trả lời đúng các câu hỏi, khách hàng tích lũy một lượng Huy chương nhất định sẽ được quy đổi tương ứng sang lượt sút bóng, với hệ số quy đổi: 1 huy chương = 1 lượt sút bóng ; (Hệ thống tự động đổi huy chương sang lượt sút) Với mỗi lượt sút bóng được thực hiện, hệ thống sẽ trừ tương ứng số Huy chương trong quỹ tích lũy của khách hàng Khách hàng có thể tùy ý sử dụng lượt Sút bóng trúng quà tại bất cứ thời điểm nào trong ngày Để Sút bóng, khách hàng truy cập website/wapsite của chương trình, chọn mục "	"Sút bóng"	". Khách hàng di chuột để chọn hướng và thực hiện sút bóng Nếu đã sử dụng hết số huy chương tích lũy, khách hàng có thể mua thêm câu hỏi hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để tăng huy chương và lượt sút bóng như quy định b. Đội bóng vàng: Khách hàng đăng ký/gia hạn thành công gói Đội bóng vàng sẽ được 5 lượt tham gia thu thập đội bóng Để thu thập đội bóng mỗi lượt chơi khách hàng sử dụng chuột click chọn 1 trong 6 quả bóng sẵn có. Khi lật ngẫu nhiên KH sẽ tìm ra đội bóng vàng và trúng thưởng ngẫu nhiên 1 giải Đội bóng vàng theo quy định Nếu như hết lượt chơi khách hàng có thể mua thêm lượt, mỗi lần mua được 4 lượt tham gia cuộc đua hoặc đợi gia hạn gói cước vào ngày hôm sau để lượt chơi tìm đội bóng như quy định c. Trả lời câu hỏi, mua thêm câu hỏi và lượt thu thập đội bóng: - Trả lời câu hỏi: Nếu khách hàng chưa đăng ký dịch vụ hoặc đăng nhập website/wapsite, khách hàng không thể trả lời các câu hỏi của chương trình Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Thể thao , mỗi ngày khách hàng được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy huy chương. Chi tiết về điểm tích lũy quy định Khi khách hàng đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Sút bóng , gói Đội bóng vàng khách hàng chỉ có thể trả lời câu hỏi trắc nghiệm khi chủ động mua câu hỏi ; Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi trên website/wapsite tại bất cứ thời điểm nào trong ngày. Câu hỏi không được gửi qua SMS Câu hỏi sẽ được hiển thị trên website/wapsite, dạng trắc nghiệm có 02 hoặc 03 đáp án để khách hàng lựa chọn. Việc nhận và trả lời câu hỏi là hoàn toàn miễn phí Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. Khách hàng chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó Tất cả các hình thức tương tác đều tính điểm như nhau và đều tích lũy điểm cho thuê bao đăng ký - Mua câu hỏi và lượt thu thập đội bóng: Khách hàng có quyền mua câu hỏi qua SMS bất kì thời điểm nào trong ngày Trong trường hợp khách hàng đã sử dụng hết lượt mua câu hỏi, CTKM sẽ gửi thông báo về cho khách hàng Mỗi lần mua khách hàng nhận được 3 câu hỏi và 4 lượt thu thập đội bóng - Các quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng 4. MÃ DỰ THƯỞNG: Khách hàng đăng ký/gia hạn gói Thể thao nhận 3 mã dự thưởng, gói Sút bóng 2 mã dự thưởng, gói Đội bóng vàng 6 mã dự thưởng Mã dự thưởng bao gồm 15 số tự nhiên ngẫu nhiên Mã dự thưởng sẽ được phát sinh sau khi khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ; Mã dự thưởng được dùng để quay số xác định khách hàng trúng thưởng giải quả bóng vàng và chung cuộc Khách hàng có thể kiểm tra số lượng mã dự thưởng đã tích lũy được trong CTKM bằng cách soạn MDT gửi 9259 ; và tra cứu chi tiết mã dự thưởng trên website: http://yeuthethao.mobifone.vn/ "	" Thông báo số lượng mã dự thưởng KH tích lũy được khi kết thúc CTKM: "	"Chúc mừng quý khách đã nhận được x mã số dự thưởng từ CTKM Đội Bóng Vàng. Chương trình sẽ được quay số trúng thưởng tìm ra chủ nhân của giải Qủa bóng vàng và chung cuộc vào ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết tại http://yeuthethao.mobifone.vn/ "	" 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Thời gian quay thưởng giải Quả bóng vàng vá giải Chung cuộc dự kiến sau khi kết thúc CTKM: 25/11/2019 a. Giải Khuyến khích: Giải Khuyến khích thẻ nạp 10.000 đồng được trao cho khách hàng lần đầu tiên đăng ký gói Đội bóng vàng, bắt đầu từ thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM Nếu thuê bao không trừ được cước khi đăng ký sẽ không được nhận giải thưởng Tần suất trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng Số lượng giải khuyến khích có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế khách hàng đáp ứng b. Giải Đội bóng vàng: Khách hàng đăng ký gói Đội bóng vàng được tham gia lật bóng tìm chữ Đội bóng vàng và giải thưởng thẻ nạp kèm theo. Giải thưởng hiện ra ngẫu nhiên khi khách hàng tìm đúng chữ Đội bóng Vàng c. Giải Quả bóng vàng: Giải Quả bóng vàng sẽ xác định bằng hình thức quay số ngẫu nhiên dựa trên số lượng mã dự thưởng khách hàng đã tích lũy được trong CTKM Quy định các mã dự thưởng được xét quay thưởng giải Quả bóng vàng như sau: Nội dung Giải Quả bóng vàng tháng thứ 1 Giải Quả bóng vàng tháng thứ 2 Giải Quả bóng vàng tháng thứ 3 Mã dự thưởng được xét thưởng Mã số được phát sinh từ ngày 22/08/2019 đến 20/09/2019 Mã số được phát sinh từ ngày 22/08/2019 đến 20/10/2019 Mã số được phát sinh từ ngày 22/08/2019 đến 19/11/2019 d. Giải Chung cuộc: Giải Chung cuộc sẽ xác định bằng hình thức quay số ngẫu nhiên dựa trên số lượng mã dự thưởng khách hàng đã tích lũy được trong CTKM Mã dự thưởng sẽ được phát sinh khi kết thúc CTKM 2. TRAO THƯỞNG: a. Quy định về giải thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : nạp trực tuyến vào tài khoản chính của khách hàng Giải thưởng tiền mặt : Khách hàng sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng Giải thưởng hiện vật : Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc các Chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng: Công ty Cổ phần dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải hiện vật/tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các Số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502; 024.3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chức mừng quý khách trúng giải thưởng [giá trị giải thưởng]của chương trình khuyến mại Đội bóng vàng. Qúy khách truy cập http://yeuthethao.mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết"	" c. Thủ tục nhận thưởng: - TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin - T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đầu tiên thông báo trúng thưởng từ MobiFone tới khách hàng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 3. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Nếu khách hàng trúng thưởng đồng ý, Công ty cổ phần dịch vụ Kỹ thuật MobiFone sẽ sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Sau khi kết thúc chương trình khuyến mại, Công ty cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm báo cáo kết quả thực hiện chương trình khuyến mại trên theo đúng quy định của pháp luật về thời hạn báo cáo, chịu trách nhiệm và lưu trữ hồ sơ báo cáo và các giấy tờ kèm theo (biên bản xác định trúng thưởng, danh sách khách hàng trúng thưởng, biên bản trao thưởng hoặc tài liệu chứng minh giải thưởng đã được trao) theo quy định phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng và giải thưởng không có người nhận, Công ty cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 Điều 96 Luật Thương mại 