 - Tại MBF KV 2: ĐTV hướng dẫn KH liên hệ CH MBF gần nhất để đăng ký thông tin (nếu TB chưa đăng ký đủ thông tin theo quy định) hoặc làm thủ tục xác nhận thuê bao (nếu thông tin TB đã đúng và đầy đủ theo quy định). Tr/h KH quá khó tính thì nhập FB loại 11.19. Hỗ trợ xác thực thông tin TBTT. Lưu ý cần chọn đúng địa chỉ mà thuê bao đăng ký trên tra cứu để feedback phân phối đúng. - Tại MBF KV 8: Nếu KH cung cấp thông tin chính xác với thông tin trên hệ thống: ĐTV tiếp nhận nhập phản ánh và chuyển MF tỉnh/ TP xử lý (để chuẩn hóa thông tin cho TB). Nhóm PA: 11. Phản ảnh khác - Loại PA: 23 TB bị khóa chiều gọi đi theo cv 3609. Lưu ý cần chọn đúng địa chỉ mà thuê bao đăng ký trên tra cứu để feedback phân phối đúng. Các t/h còn lại: ĐTV mời KH đến cửa hàng của MF để cập nhật lại thông tin >> Thông tin cập nhật tại: Nghiệp vụ, quy trình/ Nghiệp vụ bán hàng/ Nhóm cập nhật thông tin thuê bao - Nghị định 49: Thu hồi sim kích hoạt sẵn trên kênh phân phối (Tab3 - Mục 3b) 