 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS chưa sử dụng DV Deal today, FR, MCA Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước Deal Today và dịch vụ Funring , MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG bao gồm: Thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone Thuê bao Fast Connect, MDT 2. GIẢI THƯỞNG: M ã khuyến mãi 50.000đ, Topup 10.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Loại hình Giá trị/ giải Số lượng 1 Giải hàng ngày Mã khuyến mại 50.000đ 10.000 2 Giải Topup Tiền mặt 1 0.000đ 10.000 - Số lượng giải thưởng ngày trong thời gian diễn ra CTKM là 10.000 giải thưởng. Giải thưởng ngày có thể phát sinh và tiếp tục trao thêm trong trường hợp khách hàng đăng ký thành công thỏa mãn điều kiện nhận thưởng, vượt quá số lượng trên. 3. CÁCH THAM GIA: T B thuộc đối tượng đăng ký mới theo cú pháp quy định của CTKM hoặc qua hệ thống AVB a. Cách tham gia: Đăng ký qua SMS theo cú pháp chương trình hoặc qua AVB: KH nhận được tin nhắn từ hệ thống 090 hoặc từ hệ thống IVR gọi ra mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia như sau: Com bo gói DV SMS gửi 9079 Hệ thống qua AVB Combo Funring (gói ngày) + Deal Today (gói ngày) DT1 Hệ thống AVB gọi ra mời KH tham gia. KH làm theo hướng dẫn Combo MCA (gói ngày) + Deal Today (gói ngày) DT2 Combo Funring (gói THÁNG) + Deal Today (gói ngày) DT3 Combo MCA (gói THÁNG) + Deal Today (gói ngày) DT4 b. Điều kiện và Quy định để được tham gia KM: Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và Deal Today gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000đ vào TKC Nếu đăng ký không thành công một trong 2 dịch vụ, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh AVB khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao đăgn ký DV lần đầu tiên thành công, phải tiếp tục gia hạn thành công gói cước Deal Today trong 3 chu kỳ liên tiếp từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công để nhận 01 mã khuyến mại trị giá 50.000đ và được cộng 10.000đ vào TKC. 3. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: a. Giải hàng ngày - mã khuyến mại 50.000đ: Thuê bao trả trước và thuê bao trả sau sau khi đăng ký thành công dịch vụ Dealtoday sẽ được nhận 01 mã khuyến mại trị giá 50.000đ (mã khuyến mại được gửi vào tài khoản của Khách hàng là thành viên dịch vụ tại mục "	"Tài khoản của tôi"	" trên trang https://www.dealtoday.vn ), nếu thỏa mãn đủ các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký lần đầu tiên trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Nếu Thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp chính của CTKM đã nêu trên, Thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời vđăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite không được hưởng ưu đãi khuyến mại Sau khi thực hiện gia hạn thành công 3 lần liên tiếp, Thuê bao sẽ nhận được thông báo nhận thưởng của CTKM từ đầu số dịch vụ 9586 1597 Mỗi thuê bao chỉ nhận được giải thưởng tối đa 1 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM Mã khuyến mại trị giá 50.000 đồng sẽ được sử dụng duy nhất khi thanh toán mua hàng tại trang web https://www.dealtoday.vn và có thời hạn sử dụng từ ngày 20/11/2019 đến hết ngày 19/3/2019 (30 ngày tính từ thời điểm kết thúc CTKM vào ngày 17/02/2020) Khách hàng chỉ được áp dụng 01 nội dung khuyến mại đối với 1 đơn hàng/giỏ hàng khi thanh toán tại website dịch vụ Số lượng giải thưởng ngày trong thời gian diễn ra CTKM là 10.000 giải thưởng. Giải thưởng ngày có thể phát sinh thêm trong trường hợp KH đăng ký thành công thỏa mãn điều kiện nhận thưởng. ​ 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ DEAL TODAY VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, Deal Today với cú pháp DT1/DT2/DT3/DT4 gửi 9079 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và Deal Today ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để Deal Today gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM DT1/DT2/DT3/DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 1597 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công CTKM dịch vụ Deal Today. Bạn được ưu đãi lớn, nhận ngay voucher trị giá 50.000đ và 10.000đ vào tài khoản chính nếu duy trì và GHTC 3 ngày liên tiếp. Miễn phí cước thành viên hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn/ để sử dụng dịch vụ. Để hủy thành viên soạn HUY VIP gửi 9586 1597. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí thuê bao ngày đầu tiên 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ DEAL TODAY VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công Deal Today ngày DT1/DT2/DT3/DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 1597 Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ đối với từng trường hợp cụ thể 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công Deal Today ngày DT1/DT2/DT3/DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 1597 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công CTKM dịch vụ Deal Today. Bạn được ưu đãi lớn, nhận ngay voucher trị giá 50.000đ và 10.000đ vào tài khoản chính nếu duy trì và GHTC 3 ngày liên tiếp. Phí thành viên: 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn/ để sử dụng dịch vụ. Để hủy thành viên soạn HUY VIP gửi 9586 1597. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Kịch bản MT thông báo nhận giải thưởng voucher 50.000 với TB đủ điều kiện. Chúc mừng Quý khách là thuê bao may mắn trúng mã Khuyến mại trị giá 50.000đ từ CTKM. Để sử dụng, vui lòng truy cập truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn . Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Ưu đãi không cố định Thông tin ưu đãi chung từ Deal Today 8 Thuê bao đăng ký thành công và hệ thống thực hiện gia hạn thành công 3 lần liên tiếp Tặng mã khuyến mại trị giá 50.000đ để sử dụng khi thanh toán mua hàng tại https://www.dealtoday.vn . Nạp 10.000đ vào Tài khoản chính của thuê bao. Nội dung MT: Chúc mừng Quý khách vừa được nạp 10.000đ vào TKC từ CTKM dịch vụ DealToday. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Ghi chú: Các trường hợp khác không thay đổi so với kịch bản hiện tại KM đã hết hạn 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS chưa sử dụng DV Deal today, FR, MCA Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước Deal Today và dịch vụ Funring , MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG bao gồm: Thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT. 2. GIẢI THƯỞNG: mã khuyến mãi 50.000đ, voucher du lịch 35 triệu STT Cơ cấu giải thưởng Loại hình Giá trị/ giải Số lượng 1 Giải hàng ngày Mã khuyến mại 50.000đ 10.000 2 Giải chung cuộc Voucher 01 chuyến du lịch 35.000.000đ 01 - Số lượng giải thưởng ngày trong thời gian diễn ra CTKM là 10.000 giải thưởng. Giải thưởng ngày có thể phát sinh và tiếp tục trao thêm trong trường hợp khách hàng đăng ký thành công thỏa mãn điều kiện nhận thưởng, vượt quá số lượng trên. 3. CÁCH THAM GIA: T B thuộc đối tượng đăng ký mới theo cú pháp quy định của CTKM hoặc qua hệ thống AVB a. Cách tham gia: Đăng ký qua SMS theo cú pháp chương trình hoặc qua AVB: KH nhận được tin nhắn từ hệ thống 090 hoặc từ hệ thống IVR gọi ra mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia như sau: Com bo gói DV SMS gửi 9079 Hệ thống qua AVB Combo Funring (gói ngày) + Deal Today (gói ngày) DT1 Hệ thống AVB gọi ra mời KH tham gia. KH làm theo hướng dẫn Combo MCA (gói ngày) + Deal Today (gói ngày) DT2 Combo Funring (gói THÁNG) + Deal Today (gói ngày) DT3 Combo MCA (gói THÁNG) + Deal Today (gói ngày) DT4 b. Lưu ý: Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và Deal Today gửi MT thông báo đăng ký thành công. Nếu đăng ký không thành công một trong 2 dịch vụ, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh AVB khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải tiếp tục gia hạn thành công gói cước Deal Today trong 3 chu kỳ liên tiếp từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công để nhận 01 mã khuyến mại trị giá 50.000đ và cơ hội trúng giai thưởng 01 chuyến du lịch trị giá 35 triệu đồng. 3. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: a. Giải hàng ngày - mã khuyến mại 50.000đ: Thuê bao trả trước và thuê bao trả sau sau khi đăng ký thành công dịch vụ Dealtoday sẽ được nhận 01 mã khuyến mại trị giá 50.000đ (mã khuyến mại được gửi vào tài khoản của Khách hàng là thành viên dịch vụ tại mục "	"Tài khoản của tôi"	" trên trang https://www.dealtoday.vn ), nếu thỏa mãn đủ các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký lần đầu tiên trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Nếu Thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp chính của CTKM đã nêu trên, Thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời vđăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải đăng ký thành công và duy trì gói cước Deal Today được Hệ thống ghi nhận thực hiện gia hạn thành công 3 lần liên tiếp/thuê bao Sau khi thực hiện gia hạn thành công 3 lần liên tiếp, Thuê bao sẽ nhận được thông báo nhận thưởng của CTKM từ đầu số dịch vụ 9586 1597 Mỗi thuê bao chỉ nhận được giải thưởng tối đa 1 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM Mã khuyến mại trị giá 50.000 đồng sẽ được sử dụng duy nhất khi thanh toán mua hàng tại trang web https://www.dealtoday.vn và có thời hạn sử dụng từ ngày 15/8/2019 đến hết ngày 11/12/2019 (30 ngày tính từ thời điểm kết thúc CTKM vào ngày 12/11/2019) Khách hàng chỉ được áp dụng 01 nội dung khuyến mại đối với 1 đơn hàng/giỏ hàng khi thanh toán tại website dịch vụ Số lượng giải thưởng ngày trong thời gian diễn ra CTKM là 10.000 giải thưởng. Giải thưởng ngày có thể phát sinh thêm trong trường hợp KH đăng ký thành công thỏa mãn điều kiện nhận thưởng. b. Giải chung cuộc - voucher du lịch: Giải chung cuộc 01 chuyến du lịch Châu Âu trị giá 35 triệu đồng sẽ được trao cho thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Có tổng số điểm trong thời gian diễn ra CTKM từ 200 điểm trở lên Tổng thời gian để đạt số điểm 200 là ngắn nhất Phương thức tính điểm: STT Hình thức phát sinh giao dịch Giá cước (VNĐ) Điểm số tích lũy 1 Đăng ký gói thuê bao ngày trong lần đầu tiên Miễn phí 0 điểm 2 Gia hạn/trừ cước thành công gói thuê bao ngày 3.000 + 3 điểm Trong thời gian chương trình Khuyến mại, nếu thuê bao hủy dịch vụ thì toàn bộ số điểm tích luỹ sẽ không được bảo lưu và bị huỷ Để kiểm tra số điểm đang có, thuê bao soạn DIEM gửi 9586 1597 Nếu có nhiều thuê bao trùng số điểm, thì thuê bao có tổng thời gian đạt số điểm ngắn nhất là thuê bao đoạt giải chung cuộc Nếu có nhiều thuê bao có tổng thời gian đạt số điểm 200 bằng nhau thì thuê bao có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn là thuê bao đoạt giải Hình thức trả giải thưởng chung cuộc: Khách hàng có thể nhận giải trực tiếp tại trụ sở của Công ty Cổ phần NGSI hoặc trụ sở của Công ty Cổ phần Dịch vụ và Thương mại Điện tử Quốc tế EBIS (chủ quản Deal Today) Thuê bao trúng thưởng sẽ nhận được SMS thông báo từ dịch vụ. Điều kiện để nhận được giải thưởng chung cuộc là thuê bao phải duy trì dịch vụ tối thiểu 05 ngày kể từ khi nhận tin nhắn báo trúng thưởng Việc xác minh và trao giải thưởng tháng được thực hiện theo đúng quy định và quy trình của MobiFone. Xác minh người trúng thưởng: trong vòng 05 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới thuê bao trúng thưởng Thời gian trao thưởng: trong vòng 10 ngày kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định 4. THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối. nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Trong trường hợp khách hàng trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng...). giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên Vào thời điểm xác minh thuê bao nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Nếu thuê bao đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều. 2 chiều hoặc không hoạt động thì thuê bao đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 thuê bao khác để thay thế nhận giải thưởng đó Trong vòng 15 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần NGSI và Công ty Cổ phần Dịch vụ và Thương mại Điện tử Quốc tế EBIS (chủ quản Deal Today) sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để xác minh thuê bao trúng thưởng. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục. trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. - TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - T huê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM. các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này) Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước. từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán. Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ. gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối, điều chỉnh, can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận thông tin tham gia chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Nếu thuê bao trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty Cổ phần NGSI phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần NGSI có trách nhiệm trao giải cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày có quyết định khách hàng trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho khách hàng. Quá thời gian này khách hàng không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần NGSI phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần NGSI có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng TT Trường hợp Cách thức đăng ký Tin phản hồi TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ DEAL TODAY VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, Deal Today với cú pháp DT1/DT2/DT3/DT4 gửi 9079 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và Deal Today ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để Deal Today gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM DT1/ DT2/ DT3/ DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 1597 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công CTKM "	"Vui hè sang -Ngàn quà tặng"	" dịch vụ Deal Today. Bạn được ưu đãi lớn, nhận ngay voucher trị giá 50.000đ và điểm tích lũy thêm của bạn là 0 điểm. Miễn phí thành viên hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn/ để sử dụng dịch vụ. Để hủy thành viên soạn HUY VIP gửi 9586 1597. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: tin nhắn thông báo CTKM từ 9586 1597 Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được nhận mã KM trị giá 50.000đ khi duy trì gói cước VIP sau 3 lần gia hạn thành công liên tiếp. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ DEAL TODAY VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công Deal Today ngày DT1/ DT2/ DT3/ DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ đối với từng trường hợp cụ thể 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công Deal Today ngày DT1/ DT2/ DT3/ DT4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ Deal Today gửi từ 9586 1597 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công CTKM "	"Vui hè sang -Ngàn quà tặng"	" dịch vụ Deal Today. Bạn được ưu đãi lớn, nhận ngay voucher trị giá 50.000đ và điểm tích lũy thêm của bạn là 0 điểm, phí thành viên 3.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn/ để sử dụng dịch vụ. Để hủy thành viên soạn HUY VIP gửi 9586. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3: tin nhắn thông báo CTKM từ 9586 1597 Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được nhận mã KM trị giá 50.000đ khi duy trì gói cước VIP sau 3 lần gia hạn thành công liên tiếp. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Tra cứu Điểm cú pháp DIEM gửi 9586 1597 6 Kịch bản MT khi khách hàng tra cứu Điểm tích lũy khi KH đã là thành viên dịch vụ DIEM gửi 9586 1597 Quý khách Quý khách có [Tổng điểm] điểm. Cơ hội đi du lịch CHÂU ÂU trị giá 35 TRIỆU đang chờ. Chúc Quý khách may mắn! 7 Kịch bản MT khi khách hàng tra cứu Điểm tích lũy khi KH chưa là thành viên dịch vụ Quý khách chưa đăng ký thành viên dịch vụ Dealtoday. Soạn DT1 gui 9079 để nhận ngay voucher trị giá 50.000đ và giành cơ hội đi du lịch CHÂU ÂU trị giá 35 TRIỆU. Giá cước 3.000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). 8 Kịch bản MT thông báo KH trúng thưởng giải thưởng chung cuộc Chúc mừng Quý khách là thuê bao may mắn trúng giải du lịch CHÂU ÂU trị giá 35 TRIỆU từ CTKM Vui hè sang - Ngàn quà tặng. Vui lòng duy trì dịch vụ 5 ngày để được liên hệ xác minh trao thưởng. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút) hoặc truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn . Trân trọng cám ơn! 9 Kịch bản MT thông báo nhận giải thưởng voucher 50.000 với TB đủ điều kiện. húc mừng Quý khách là thuê bao may mắn trúng mã Khuyến mại trị giá 50.000đ từ CTKM Vui hè sang - Ngàn quà tặng. Để sử dụng, vui lòng truy cập truy cập https://www.mobi.dealtoday.vn . Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/phút). Trân trọng cám ơn! 10 Ưu đãi không cố định Thông tin ưu đãi chung từ Deal Today 10.1 Thuê bao đăng ký thành công và hệ thống thực hiện gia hạn thành công 3 lần liên tiếp Tặng mã khuyến mại trị giá 50.000đ để sử dụng khi thanh toán mua hàng tại https://www.dealtoday.vn . 