 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau đăng ký gói dịch vụ US Happy Các TB trả trước và trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đăng ký gói dịch vụ US Happy . KHÔNG áp dụng: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và TB nội bộ, TB thuê thử dịch vụ, TB Fastconnect, MDT, các TB của Công ty TNHH Công nghệ Aladin. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Tặng 5.000đ hoặc thẻ nạp 100.000đ Tên giải Nội dung giải Số lượng Giá trị 1 giải Giải ngày Cộng 5.000đ vào TKC cho TB đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ tới 15h ngày hôm sau 10.000 ( * ) 5.000 Mã số thẻ nạp 100.000đ cho 03 TB có điểm tích lũy cao nhất trong ngày và tối thiểu là 200 điểm 270 100.000 Ghi chú ( * ): Dự kiến 10.000 TB được cộng tiền. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng KH đăng ký thực tế, có thể chênh lệch so với số dự kiến, nếu vượt quá 10.000 TB vẫn sẽ tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: A .T ặng 5.000đ cho TB đăng ký lần đầu a. Nội dung chương trình: TB được hưởng khuyến mại cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, TB chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+1, với T là ngày đăng ký gói). Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. - Cú pháp SMS: STT Dịch vụ Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Chính sách gói 1 USHappy 01 ngày XN gửi 1269 HUY gửi 1269 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy - Cách thức tham gia: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp XN gửi 1269 Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 5.000đ vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là TB đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc TB đã tham gia chương trình khuyến mại trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin XN gửi 1269 (2.000đ/ 1 ngày . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" b. Quy định nạp tiền: - Điều kiện TB được nạp tiền thưởng: Để được cộng 5.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu TB phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+1, với T là ngày đăng ký gói. Công ty TNHH Công nghệ Aladin chủ động nạp 5.000đ vào tài khoản của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. - Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho KH trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+1 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. B. Trả lời câu hỏi trúng thưởng a. Nội dung chương trình: Các TB đăng ký dịch vụ USHappy trong thời gian CTKM sẽ được tương tác trực tiếp với dịch vụ nhằm tăng tính giải trí và mang lại nhiều lợi ích đến cho KH. USHappy mời KH trả lời câu hỏi để tích lũy điểm số và có cơ hội nhận các khuyến mại hấp dẫn từ chương trình. Dịch vụ cung cấp lời mời KH tham gia CTKM bằng việc mời KH trả lời các câu hỏi xoay quanh các lĩnh vực thông tin đa dạng như: Văn hóa xã hội, kinh tê, giáo dục, công nghệ, điện ảnh, địa lý, toán học, du lịch…. b. Quy định về trả lời câu hỏi Hình thức trả lời câu hỏi: KH nhắn tin đáp án gửi đầu số 1269 sau khi nhận được câu hỏi qua SMS Câu hỏi được gửi dưới hình thức trắc nghiệm, mỗi câu hỏi của chương trình sẽ có 02-06 đáp án để trả lời. KH chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp 1,2,3 …..tương ứng với lựa chọn. KH được phép trả lời 01 lần/ câu hỏi. Nếu câu trả lời của KH không đúng với đáp án của chương trình hoặc KH trả lời bằng bất kỳ cú pháp nào khác 1,2,3 …..sẽ không được tính là câu trả lời đúng. Sau mỗi câu trả lời, KH sẽ nhận được một tin nhắn thông báo câu trả lời của KH đúng hay sai và câu hỏi tiếp theo. Thời gian KH bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi 9h00 đến 23h30 hàng ngày. KH được bảo lưu câu hỏi nếu mua mà chưa trả lời. Mỗi KH được trả lời tối đa 200 câu hỏi trong 01 ngày (bao gồm 2 câu hỏi miễn phí). Đối với giải ngày, TB tích lũy điểm qua hình thức đăng ký/gia hạn và trả lời câu hỏi. Sau mỗi ngày số điểm này sẽ được đưa về 0 để bắt đầu chu kỳ tích điểm và trao giải ngày mới. c . Quy định về tích lũy điểm số Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại, KH sẽ nhận được điểm tích lũy do đăng ký/duy trì thành công dịch vụ và trả lời đúng các câu hỏi từ chương trình. Điểm tích lũy được dùng để xét thưởng CTKM của chương trình. Chu kỳ khuyến mại diễn ra theo ngày, vì thế điểm số của KH được cộng theo ngày và chỉ có giá trị trong 01 ngày xét nhận khuyến mại từ dịch vụ. Lưu ý: Dịch vụ không trao thưởng vào ngày đầu tiên KH đăng ký và sử dụng DV. KH trúng thưởng sẽ xác minh 3 ngày sau đó sẽ gửi 100.000đ và TK chính cho các TB trúng thưởng. Trong thời gian CTKM, KH có thể dành được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Nội dung Điểm 1 Đăng ký dịch vụ thành công 10 điểm (chỉ áp dụng lần đăng ký đầu tiên trong ngày) 2 Gia hạn dịch vụ thành công 10 điểm 3 Trả lời đúng đáp án câu hỏi 10 điểm/ câu 4 Trả lời sai đáp án câu hỏi hoặc không trả lời 0 điểm/ câu d. Quy định tính cước và phí dịch vụ Mức cước dịch vụ USHappy trong thời gian CTKM không thay đổi: 2.000đ/ ngày, theo đó: KH được Miễn phí lần đầu sử dụng dịch vụ Hàng ngày KH được nhận thêm 02 câu hỏi miễn phí. Cơ hội nhận thưởng hấp dẫn Dịch vụ tự động gia hạn hàng ngày. Hệ thống sẽ thu hồi 100% số tiền cước dịch vụ/ phí trả lời câu hỏi trong tài khoản chính ngay sau khi KH đồng ý tham gia dịch vụ/ trả lời câu hỏi. e. Chi tiết khuyến mại Hệ thống ghi nhận câu câu trả lời đầu tiên của KH làm đáp án cho mỗi câu hỏi. Mỗi KH chỉ được nhận và trả lời tối đa 200 câu hỏi trắc nghiệm/ 01 ngày. Hệ thống USHappy chỉ gửi câu hỏi b+1 và tính điểm tích lũy khi KH gia hạn dịch vụ, trả phí trả lời câu hỏi b thành công. Mỗi ngày hệ thống chọn ra 1-20 KH có số điểm tích lũy cao nhất, hoàn thành trả lời câu hỏi sớm nhất để nhận quà khuyến mại từ chương trình (Mỗi TB chỉ được trúng thưởng tối đa 01 lần trong 7 ngày liên tiếp). Mỗi phần quà có giá trị là một thẻ nạp tiền Mobifone có giá trị 100.000 đồng. Số điểm tích lũy tối thiểu để nhận khuyến mại: 200 điểm. TB trúng thưởng sẽ được thông báo và xác nhận qua hình thức gọi điện thoại và SMS Tin nhắn thông báo là người trúng giải được gửi từ đầu số 1269 theo quy định của DỊCH VỤ với nội dung: "	" Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng [Giải ngày]. Giải thưởng của Quý khách là [Giải thưởng]. Quý khách chỉ được trúng thưởng 01 lần trong 7 ngày liên tiếp. Truy cập ushappy.vn. Chi tiết, soạn HD gửi 1269 hoặc LH 18009409 (miễn phí) . !"	" 3. Q UY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG : Giải thưởng mã thẻ cào: mã thẻ 100.000đ sẽ được gửi tới qua tin nhắn từ đầu số dịch vụ tới máy điện thoại của KH trong ngày tiếp theo ngày trúng thưởng. Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ. gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối. điều chỉnh. can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp TB nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận. ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi. nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của KH. Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn và wapsite của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối. nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trong trường hợp KH trúng thưởng không được nhận giải thưởng (do vi phạm quy định chương trình, do từ chối nhận giải thưởng...). giải thưởng cũng sẽ được trao cho người kế tiếp theo các nguyên tắc ưu tiên như bên trên. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM. các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước. từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán. Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Nếu TB trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, Công ty TNHH Công nghệ Aladin phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Aladin có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. TT Trường hợp Cú pháp Nội dung trả về Giá cước I Đăng ký/hủy dịch vụ 1.1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) XN gửi 1296 MT1 : (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ USHappy. Hãy tham gia trả lời câu hỏi để là người chiến thắng và sở hữu thẻ cào trị giá 100.000đ. Miễn phí 01 ngày đầu, sau KM giá cước 2.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày mai (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! MT3 : Chúc mừng Quý khách được cộng 10 điểm. Hãy tham gia trả lời câu hỏi (miễn phí), gia tăng điểm số và là người chiến thắng để nhận ngay thẻ cào trị giá 100.000VNĐ. Ví dụ: Doi tuyen Duc da vo dich Fifa World cup nam 2014? 1. Dung. 2. Sai. Để trả lời, soạn DA <1 hoặc 2> gửi 1269. Miễn phí 1.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2 XN gửi 1269 MT1 : (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ USHappy. Hãy tham gia trả lời câu hỏi để là người chiến thắng và sở hữu thẻ cào trị giá 100.000đ. Giá cước 2.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn.. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY gửi 1269. Chi tiết truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! MT2 + Trường hợp còn 1 hoặc 2 câu hỏi miễn phí"	", hệ thống trả câu hỏi về, ví dụ mẫu: Chúc mừng Quý khách được cộng 10 điểm. Hãy tham gia trả lời câu hỏi (miễn phí), gia tăng điểm số và là người chiến thắng để nhận ngay thẻ cào trị giá 100.000VNĐ. Để trả lời, soạn DA <đáp án> gửi 1269. Ví dụ: Doi tuyen Duc da vo dich Fifa World cup nam 2014? 1. Dung. 2. Sai. Để trả lời, soạn DA <1 hoặc 2> gửi 1269. + Trường hợp đã sử dụng hết 2 câu hỏi miễn phí, và đăng ký lại gói trong cùng ngày và đã trả lời đủ 200 câu hỏi trong ngày hôm đó: Quý khách đã tích lũy được {Số điểm} điểm. Quý khách đã trả lời hết câu hỏi của ngày hôm nay. Hãy quay lại vào ngày mai để tham gia chương trình và cơ hội trúng thẻ cào 100.000VNĐ 2.000 đ/ngày 1.3 Đăng ký không thành công do quá thời gian không thực hiện xác nhận Gói cước gói Ngày của dịch vụ USHappy vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 1269. Chi tiết truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! Miễn phí 1.4 Đăng ký không thành công do đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK gửi 1269 Quý khách đang sử dụng gói Ngày nên không cần đăng ký lại. Để tra cứu điểm tích lũy, soạn DIEM gửi 1269. Chi tiết soạn HD gửi 1269 hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 1.5 Đăng ký dịch vụ không thành công do không đủ tiền trong tài khoản DK gửi 1269 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Ngày dịch vụ USHappy. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Xin trân trọng cảm ơn! Miễn phí 1.6 Hủy dịch vụ thành công HUY gửi 1269 Quý khách đã hủy thành công gói Ngày dịch vụ USHappy. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK gửi 1269 (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Miễn phí 1.7 Hủy dịch vụ không thành công do chưa đăng ký dịch vụ HUY gửi 1269 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy. Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Miễn phí II Mua lẻ lượt chơi (đồng vàng) 2.1 Mua gói 10 câu hỏi MUA10 gửi 1269 MT1: Quý khách đã mua thành công 10 câu hỏi với giá cước 5.000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. MT2: Hệ thống tự trả câu hỏi cho Khách hàng 5.000đ/lượt 2.2 Mua gói 15 câu hỏi MUA15 gửi 1269 MT1 : Quý khách đã mua thành công 15 câu hỏi với giá cước 7.000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. MT2: Hệ thống tự trả câu hỏi cho Khách hàng 7.000đ/lượt 2.3 Mua gói 20 câu hỏi MUA20 gửi 1269 MT1: Quý khách đã mua thành công 20 câu hỏi với giá cước 9.000đ. Câu hỏi sẽ được gửi đến thuê bao của Quý khách, hãy trả lời câu hỏi để tích lũy điểm và tăng cơ hội trúng thẻ cào 100.000đ. MT2 : Hệ thống tự trả câu hỏi cho Khách hàng 9.000đ/lượt 2.4s Mua khi Chưa đăng ký dịch vụ MUA10, MUA15, MUA20, Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ USHappy. Để đăng ký, soạn DK gửi 1269 (2.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Miễn phí III Lấy câu hỏi 3.1 Lấy câu hỏi khi chưa trả lời hết câu hỏi miễn phí trong 1 ngày CH Hệ thống gửi câu hỏi cuối cùng (trong trường hợp còn câu hỏi chưa trả lời trong ngày). Miễn phí 3.2 Lấy câu hỏi khi KH đã trả lời hết 02 câu hỏi miễn phí CH Quý khách đã trả lời hết câu hỏi miễn phí trong ngày hôm nay. Quý khách đã tích lũy được <Số điểm> điểm. Để tăng cơ hội trúng thưởng vui lòng mua thêm câu hỏi để trả lời và tích lũy thêm điểm, soạn MUA10 gửi 1269 (5.000đ/10 câu hỏi) hoặc MUA15 (7.000đ/15 câu hỏi) hoặc MUA20 (9.000đ/20 câu hỏi) Miễn phí 3.3 Lấu câu hỏi khi đã trả lời hết 200 câu hỏi trong ngày. CH Quý khách đã trả lời hết câu hỏi của ngày hôm nay. Tổng điểm của Quý khách là xxx điểm. Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí IV Trả lời câu hỏi 4.1 Trả lời đúng/sai DA <1,2,3 hoặc 4 …> Đúng/Sai rồi. Quý khách đang có xxx điểm. [Câu hỏi]. Để trả lời, soạn DA <Dap An> gui 1269. Miễn phí 4.2 Trả lời đúng/sai - Trả lời câu hỏi miễn phí thứ 2 trong ngày - Trả lời câu hỏi cuối cùng có tính phí và vẫn còn dưới 200 câu hỏi trong ngày DA <1,2,3 hoặc 4 …> Đúng/Sai rồi. Quý khách đang có xxx điểm. Để tăng cơ hội trúng thưởng vui lòng mua thêm câu hỏi để trả lời và tích lũy thêm điểm, soạn MUA10 gửi 1269 (5.000đ/10 câu hỏi) hoặc MUA15 (7.000đ/1 5 câu hỏi) hoặc MUA20 (9.000đ/20 câu hỏi). Miễn phí 4.3 Trả lời đúng/sai vẫn còn câu hỏi đã mua nhưng đã trả lời đến câu 200. DA <1,2,3 hoặc 4 …> Đúng/Sai rồi. Quý khách đang có xxx điểm. Quý khách đã trả lời hết 200 câu hỏi ngày hôm nay. Quý khách còn xxx câu hỏi đã mua ngày hôm nay. Ngày mai Quý khách vui lòng soạn CH để lấy câu hỏi. Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.4 Trả lời đúng/sai (câu 200- câu hỏi cuối cùng trong ngày) DA <1,2,3 hoặc 4 …> Đúng/Sai rồi. Quý khách đang có xxx điểm. Quý khách đã trả lời hết câu hỏi của ngày hôm nay, hẹn gặp lại vào ngày mai. Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.5 Trả lời câu hỏi thứ xx khi quá thời gian diễn ra phiên chơi trong ngày DA <1,2,3 hoặc 4 …> Đã kết thúc phiên chơi trong ngày (thời gian từ 0h00-23h30 hàng ngày). Quý khách vui lòng quay lại vào ngày mai. Tổng số điểm là xxx điểm. Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 4.6 Trả lời câu hỏi khi chưa nhận được câu hỏi DA <1,2,3 hoặc 4 …> Quý khách chưa nhận được câu hỏi ngày hôm nay. Chi tiết soạn HD gửi 1269, truy cập http://ushappy.vn hoặc liên hệ 18009409 (Miễn phí). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 