 p{margin-right:0in;margin-left:0in;font-size:10.5pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-top:0in;margin-right:0in;margin-bottom:8.0pt;margin-left:0in;line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-size: 12pt;}.style2 {text-align: center;}.style3 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style4 {text-align: left;}.style8 {text-decoration: none;} 1. ĐỐI TƯỢNG: Sim Hoa Phượng, Cây Khế, Hạt Dẻ hòa mạng mới từ 1/7/2019. TB chuyển mạng giữ số sang mạng MobiFone hòa mạng Sim Hoa Phượng, Cây Khế, Hạt Dẻ từ ngày 01/07/2019. Từ 28/02/2020 : bổ sung đối tượng TBTT hiện hữu thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: (Tra cứu tại selfcare ) TBTT kích hoạt từ 30/06/2019 trở về trước; TB lưu trú tại địa bàn CTKV 5 trong tháng N-1, N-2; TB có doanh thu data dưới 50.000đ 2. NỘI DUNG: STT Tên gói Giá gói (Đã bao gồm thuế GTGT) Nội dung gói/chu kỳ Thời hạn sử dụng 1 DIP50 50.000Đ - Data: 5GB dung lượng tốc độ cao/30 ngày - Miễn phí data tốc độ cao truy cập vào các ứng dụng: MyTV Net, MyK+và các game của nhà phát hành game Việt Nam tại địa chỉ http://gamedata.mobifone.vn 30 ngày 2 3DIP50 150.000Đ 90 ngày 3 6DIP50 300.000Đ 180 ngày 4 12DIP50 600.000Đ (*) 360 ngày 5 DIP79 79.000đ - Data: 8GB dung lượng tốc độ cao/30 ngày - Miễn phí Data tốc độ cao truy cập vào: FIM+ (Miễn phí data truy cập xem phim trên wapsite http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+, gói FIM cơ bản), MyK+ và các game của nhà phát hành game Việt Nam tại địa chỉ http://gamedata.mobifone.vn 30 ngày 6 3DIP79 237.000Đ 90 ngày 7 6DIP79 474.000Đ 180 ngày 8 12DIP79 948.000Đ 360 ngày (*) Từ 15/4/2022: Ưu đãi cho TB gia hạn các gói dài kỳ : Khách hàng hết hạn gói 12DIP50 (cả loại 12 kỳ và loại 14 kỳ) đều sẽ gia hạn tự động sang 12DATA5 khi tài khoản đủ 400.000đ mà không cần đăng ký. Trường hợp KH đang sử dụng gói 12DIP50 sẽ tự động chuyển sang gói 12DATA5 mà không cần soạn tin nhắn gia hạn: TGH; Giá cước Data ngoài gói: Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 1 Kbps >> Từ 28/02/2020: 5 Mbps/ 5 Mbps Từ 23/6/2020: Trong zone: Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 5 Mbps/ 5 Mbps Lưu ý : ĐTV KHÔNG thông tin trực tiếp với KH là hạ băng thông về 5 Mbps mà chỉ TRẢ LỜI THEO HƯỚNG : Gói cước sau khi HẾT dung lượng tốc độ cao thì hạ băng thông về tốc độ thấp hơn nhưng vẫn đảm bảo chất lượng đáp ứng các nhu cầu truy cập internet của KH như nghe nhạc, xem phim, xem youtube... Ngoài zone : Hết dung lượng data của gói, hệ thống hạ băng thông tốc độ 512 Kbps/ 512 Kbps Lưu ý: Từ 22/6/2021 DIP50, 3/6/12DIP50, từ 24/9/2021 DIP79 va 3/6/12DIP79: Dung lượng miễn phí theo quy định của gói cước (bao gồm lưu lượng data, lưu lượng truy cập vào các địa chỉ IP) chỉ được sử dụng khi khách hàng truy cập data trên mạng MobiFone, không áp dụng khi khách hàng chuyển vùng trong nước sang mạng khác. Chi tiết Vùng zone quy định: .style8 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style7 {text-align: center;}.style5 {line-height: 150%;font-size: 12.0pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin: 6.0pt 0cm;}.style9 {font-size: 12pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style10 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style11 {font-size: 12.0pt;line-height: 120%;color: blue;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style12 {font-size: 12.0pt;line-height: 120%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style13 {font-size: 12pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: black;}.style14 {color: #000000;}.style15 {font-size: 12pt;color: rgb(0, 0, 0);}.style16 {color: rgb(0, 0, 0);font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style17 {color: #A9A9A9;}.style18 {color: #0000FF;}.style19 {text-decoration: none;font-size: 12pt;text-align: center;} Inzone Tỉnh/ TP HPH Hải Phòng QNI Quảng Ninh HDU Hải Dương HYE Hưng Yên TBI Thái Bình BNI Bắc Ninh BGI Bắc Giang CBA Cao Bằng BKA Bắc Cạn LSO Lạng Sơn HGA Hà Giang TQU Tuyên Quang TNG Thái Nguyên - Từ ngày 20/8/2020: Vùng zone của gói cước DIP50/DIP79 gồm 13 T/TP thuộc Công ty 5 ở trên và Hà Nội. Giá gói cước được trừ vào Tài khoản chính của thuê bao trả trước. Quy định cộng ngày sử dụng cho các gói chu kỳ dài: Từ 04/03/2020: Mỗi chu kỳ gói cước gia hạn hệ thống cộng 60 ngày sử dụng cho khách hàng. Cách thức đăng ký, hủy, gia hạn gói cước: STT Yêu cầu Cú pháp nhắn tin Số tắt để nhận yêu cầu 1 Đăng ký gói cước DK <MÃ GÓI> Hoặc<MÃ GÓI> 999 Trong đó: "	"_"	" là dấu cách khi khách hàng soạn tin nhắn. 2 Hủy gói cước HUY_<MÃ GÓI> 3 Không gia hạn gói cước KGH_<MÃ GÓI> 4 Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước GH_<MÃ GÓI> Cập nhật từ 01/01/2020: DK_<MÃ GÓI> - Từ ngày 24/6/2021, điều chỉnh thời gian sử dụng/ ưu đãi của gói cước DIP dài kỳ: STT Gói cước Thời gian sử dụng theo quy định hiện hành Thời gian sử dụng điều chỉnh 1 6DIP50 06 chu kỳ 07 chu kỳ 2 6DIP79 06 chu kỳ 07 chu kỳ 3 12DIP50 12 chu kỳ 14 chu kỳ 4 12DIP79 12 chu kỳ 14 chu kỳ (Trong đó, chu kỳ =30 ngày) Thời gian áp dụng: Sau khi hoàn thành điều chỉnh gói cước (áp dụng cho các thuê bao đăng ký/gia hạn gói cước kể từ thời điểm hoàn thành điều chỉnh gói cước); Cộng ngày sử dụng: khi đăng ký hoặc gia hạn gói thành công, thuê bao được cộng thêm 60 ngày sử dụng; Các nội dung khác áp dụng theo quy định hiện hành. 3 . TIN NHẮN: TT Tình huống Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt DIP50 DIP79 1 ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC DK Tên gói cước; Tên gói cước gửi 999 1.1 Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh trên MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 . Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090 . 1.2 Thuê bao không đủ tiền để đăng ký gói cước Thuê bao chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. 2 THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG 2.1 Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong chu kỳ (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan MAX15(15.000d/500MB), MAX20 (20.000d/1GB),MAX35(35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC 3.1 GIA HẠN TỰ ĐỘNG a Thông báo trước khi gia hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh trên MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b Thuê bao có đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh trên MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. c Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản để trừ cước thuê bao gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 >> 30 ngay , he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. d Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh trên MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 GIA HẠN CHỦ ĐỘNG GH_Tên gói cước DK_Tên gói cước 3.2.1 Khách hàng gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 3.2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh trên MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang . Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. 3.2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X DK_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 4 KIỂM TRA GÓI CƯỚC KT_ALL Theo quy định hiện tại 5 HỦY GÓI CƯỚC HUY_Tên gói cước 5.1 Khách hàng gửi tin nhắn hủy gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 5.2 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X DK_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! 6 KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau khong gia han goi [TEN GOI]. Goi cuoc se het hieu luc vao hh:mm:ss dd:mm:yyyy. De dang ky lai goi cuoc, soan DK [TEN GOI] gui 999. Chi tiet lien he 9090 Goi cuoc [TEN GOI] khong duoc gia han do Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc. Neu khong dang ky goi cuoc khac, gia cuoc truy cap Internet la 75 dong/50kB. Quy khach luu y khi su dung Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090 4.HỎI ĐÁP: 1/ Với gói 12DIP50, t rường hợp retry lại thì KH sẽ gia hạn thành gói 12DATA5 giảm giá hay thành 12DIP50 theo quy định cũ?? >> khi KH đủ số tiền 400,000 đồng thì hệ thống tự động chuyển sang gói 12DATA5 theo chương trình KM giảm giá gói dài kỳ theo CV 1280 12DIP50 chuyển sang 12DATA5 được hưởng ưu đãi 400K chỉ áp dụng khi KH có đủ 400K trong TKC tại thời điểm hết hạn gói 12DIP50 . - chi tiết (riêng KH đang dùng gói 12DIP50 sẽ tự động chuyển sang gói 12DATA5 mà không cần soạn tin nhắn gia hạn: TGH) 