 1. TÓM TẮT: TÓM TẮT: Roam EU là gói cước cho phép TB của MobiFone sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế (CVQT) data, thoại và sms với giá tiệm cận với giá cước nội địa khi CVQT tại 5 quốc gia châu Âu: Đan Mạch, Pháp, Hungary, Na-uy, Thụy Điển . - Giá gói: 500.000đ/ 15 ngày với các ưu đãi trong gói: Thoại đi và đến: 10.000đ/ phút SMS: 3.000đ/SMS Data: 3GB/ 15 ngày 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn sử dụng Tiện ích - Gói giúp TB trả trước hoặc trả sau MBF sử dụng thoại, SMS, data khi CVQT với mức giá rẻ. - Gói áp dụng tại 5 quốc gia châu Âu: Đan Mạch, Pháp, Hungary, Na-uy, Thụy Điển. Đối tượng - Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều. - KHÔNG áp dụng thuê bao Fast Connect Điều kiện sử dụng - TB đã được mở dịch vụ CVQT - Đăng ký thành công gói - Thiết bị đầu cuối của khách hàng phải hỗ trợ GPRS/EDGE/3G - KH đang ở trong vùng phủ sóng của mạng thuộc phạm vi cung cấp gói Đăng ký - Bằng SMS: REU hoặc DK_REU gửi 999 . (với "	"_"	" là dấu cách ) ( Phí sms 999: Trong nước: 200đ/sms; Tại nước ngoài: cước sms CVQT theo quy định hiện hành) - Mã hiển thị trên máy: xem chi tiết STT Quốc gia Nhà mạng 1 Đan Mạch Telenor 2 Pháp Orange 3 Hungary Telenor 4 Na-uy Telenor 5 Thụy Điển Telenor - Bằng USSD : *093*3*6*1# , bấm gọi/ OK - Bằng Web/Wap: vào trang web/wap của MobiFone , chọn mục Di động/ Dịch vụ/ Quốc tế/ TB MobiFone ra nước ngoài , chọn gói muốn đăng ký + xác nhận đăng ký - Bằng My MobiFone: Dịch vụ/Quốc tế/CVQT, chọn gói muốn đăng ký + xác nhận đăng ký Giá gói Giá tiền Dung lượng Data Thời hạn Ghi chú 500.000đ 3 GB 15 ngày kể từ thời điểm đăng ký tính theo giờ Việt Nam (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (giờ Việt Nam) ngày n+14) - Giá gói đã gồm VAT - KHÔNG tự động gia hạn - Phương thức tính data: 10KB+10KB STT Quốc gia Giá cước ( block 1 phút + 1 phút ) 1 Gọi đi 10.000 đồng/phút 2 Gọi vệ tinh Áp dụng giá CVQT hiện hành 3 Nhận cuộc gọi 10.000 đồng/phút 4 Gửi tin nhắn 3.000 đồng/tin 5 Nhận tin nhắn Miễn phí Hủy - Bằng SMS: HUY_[MÃ GÓI] gửi 999 ( Phí sms 999: Trong nước: 200đ/sms; Tại nước ngoài: cước sms CVQT theo quy định hiện hành) - Bằng USSD: *093*3*6*2# , bấm gọi/ OK - Bằng Web/Wap: vào trang web/wap của MobiFone , chọn gói muốn hủy + xác nhận đăng ký - Bằng My MobiFone: Dịch vụ/Quốc tế/CVQT, chọn gói muốn hủy + xác nhận đăng ký Tra cứu dung lượng gói - SMS: KT_CVQT_<Mã gói> gửi 999 - USSD: *093*4*6# - Ghi chú: Khi đăng ký/ hủy qua Web/Wap/My MobiFone: Miễn phí đăng ký Tính cước data tương ứng (trong nước hoặc CVQT) theo quy định hiện hành. 1. QUY ĐỊNH CỦA GÓI: Tại các quốc gia thuộc phạm vi cung cấp của gói cước Roam EU : sau khi đăng ký gói cước thành công, khách hàng chỉ sử dụng được dịch vụ Chuyển vùng quốc tế (bao gồm Thoại, SMS và Data) tại nhà mạng thuộc phạm vi cung cấp của gói cước. Tại các quốc gia không thuộc phạm vi cung cấp của gói cước Roam EU: khi gói cước Roam EU của TB vẫn còn hiệu lực, TB chỉ có thể sử dụng được dịch vụ Thoại và SMS theo giá cước c huyển vùng quốc tế thông thường ; TB không sử dụng được dịch vụ Data CVQT tại các quốc gia này. Nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ Data CVQT với giá cước thông thường, khách hàng phải hủy gói cước Roam EU đã đăng ký . Trong vòng 30 ngày, TB trả sau được đăng ký tối đa 10 gói Roam EU . Giá gói cước Roam EU không được tính vào hạn mức cước ứng trước cho TB trả sau sử dụng dịch vụ CVQT. Trường hợp TB (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ CVQT (thoại + SMS hoặc CVQT all), thực hiện đăng ký gói cước Roam EU, hệ thống đồng thời mở dịch vụ CVQT All và đăng ký gói cước Roam EU cho TB. Khi gói cước Roam EU hết dung lượng miễn phí hoặc hết thời hạn sử dụng, TB bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường. TB sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói cước Roam EU mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, TB sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Trường hợp TB trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), TB không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước Roam EU và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. TB cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói Roam EU. Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng miễn phí trong gói cước đã đăng ký, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước Roam EU được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng. Vì lý do khách quan, các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách nước ngoài và mạng chủ MobiFone cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của TB trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng hoặc hết hạn sử dụng. Trong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của TB, nếu TB trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì cước data chuyển vùng quốc tế phát sinh được tính theo mức của vùng tương ứng theo quy định hiện hành của MobiFone. 2. CHI TIẾT QUA USSD: 5*093# 1.Dang ky thoai va SMS 1. Dang ky 2. Huy dang ky 2.Dang ky thoai, SMS va data 1. Dang ky 2. Huy dang ky 3.Goi cuoc CVQT 1. DataRoam Like Home 1. Dang ky RH (100.000d/200MB/7 ngay) 2. Dang ky RH1 (300.000d/1GB/10 ngay) 3. Huy dang ky 2. Roam Combo 1. Dang ky 1. RC1 (250.000d) 2. RC2 (500.000d) 3. RC3 (1.000.000d) 2. Huy dang ky 1. RC1 (250.000d) 2. RC2 (500.000d) 3. RC3 (1.000.000d) 3. Roam Saver 1. Dang ky 2. Huy dang ky 4.Super DataRoam 1. Dang ky (500.000d/10GB /10 ngay) 2. Huy dang ky 5.Roam Share 6.Roam EU 1. Dang ky (500.000d/3GB/15 ngay) 2. Huy dang ky 4.Tra cuu 1. DataRoam Like Home 2. Roam Combo 3. Roam Saver 4. DataRoam Share 5. Super DataRoam 6. Roam EU 5.Tro giup 3. HỎI ĐÁP: 1. Gói DataRoam Like Home - RH/RH1 (37788) và Gói Roam EU (15/9 - 15/11/2019) (45144) có đăng ký chung được không? >> Đáp: Hiện tại không đồ̀ng thời đăng ký các gói CVQT được STT Trường hợp Nội dung phản hồi ( Tiếng Việt ) Nội dung phản hồi ( Tiếng Anh ) I. TB đăng ký gói cước 1 TB đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số; bấm đúng đầu số USSD) Quy khach da dang ky thanh cong goi Roam EU voi gia 500.000 dong, duoc su dung 3GB mien phi den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai mot so quoc gia chau Au. Xin cam on. You have successfully registered for Roam EU package priced at 500.000 VND for 3GB data free, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in EU countries. Thank you. TB trả sau đăng ký thành công gói cước Roam EU Quy khach luu y: gia goi Roam EU vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi Roam EU. Xin cam on. Please note that your Roam EU package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered Roam EU package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 TB trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi Roam EU. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for Roam EU package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate Roam EU package. Thank you. 3 TB đăng ký gói cước mới khi gói cước cũ còn hiệu lực Quy khach da dang ky goi cuoc Roam EU, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi Roam EU moi, vui long soan GH MA GOI gui 999). Xin cam on. You registered for Roam EU , your Roam EU is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another Roam EU package, please text GH MA GOI to 999) Thank you. 4 TB trả sau đăng ký gói cước Roam EU vượt giới hạn số lần cho phép Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi Roam EU qua 10 lan trong 30 ngay. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for Roam EU packages more than 10 times within 30 days. Thank you for using MobiFone service. 5 TB thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành II. Quá trình khách hàng sử dụng gói cước Roam EU 6 Khi dung lượng của gói cước Roam EU đã hết SMS1: Dung luong Data trong goi cuoc Roam EU cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT. SMS2: De tiep tuc su dung data, vui long gia han goi cuoc hien tai bang cach soan GH_MA GOI gui 999, hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1: You have used up free Data volume in Roam EU plan. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2: To continue using data roaming service, please text GH_MA GOI to 999, or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 7 TB nhắn tin DK_CVQT_ALL khi dung lượng của gói Roam EU đã hết nhưng gói cước còn thời hạn sử dụng Dung luong mien phi cua goi Roam EU da het. Tu thoi diem nay, dich vu CVQT se duoc tinh theo gia cuoc CVQT thong thuong. De tiep tuc su dung goi Roam EU voi muc gia uu dai, vui long huy goi Roam EU hien tai (bam *093*3*6**2#) va dang ky goi moi (bam *093*3*4*1#). Xin cam on. You have used up free roaming data volume of Roam EU package. From now on, your roaming services will be charged at normal rate. To enjoy low-rate Roam EU package, please cancel your current data package (press *093*3*6*2#) and register for a new one (press *093*3*6*1#). Thank you. 8 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi Roam EU cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS. De tiep tuc su dung goi cuoc Roam EU, vui long dang ky goi moi (bam *093*3*6*1#) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your Roam EU package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate Roam EU package, please register for a new one (press *093*3*6*1#) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. III. Hủy gói cước 9 TB thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi Roam EU cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi Roam EU, vui long dang ky goi moi (bam *093*3*6*1#). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your Roam EU has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate Roam EU package, please register for a new one (press *093*3*6*1#). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 10 TB thực hiện hủy gói cước mà TB chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam EU nen khong the huy. De dang ky cac goi Roam EU voi gia uu dai, vui long bam *093*3*4*1#. Chi tiet truy cap website www.mobifone.vn. Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for Roam EU package. To enjoy low-rate Roam EU package, please press *093*3*4*1#. For more details please visit www.mobifone.vn . Thank you. IV. Tra cứu dung lượng 11 TB đã đăng ký gói cước Roam EU và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi Roam EU cua Quy khach con <X>KB mien phi, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using Roam EU package with <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). Thank you. 12 TB chưa đăng ký gói cước Roam EU gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc Roam EU . De dang ky goi cuoc uu dai Roam EU, vui long bam *093*3*6*1#. Xin cam on. You have not subscribed for Roam EU package. To enjoy low-rate Roam EU package, please press *093*3*6*1#. Thank you. - Trong đó: [X] là lưu lượng miễn phí còn lại của gói Roam EU TB đã đăng ký. dd/mm/yyyy: là ngày hết hạn gói cước Roam EU theo quy định. <MA GOI>: là mã gói cước tương ứng mà khách hàng đã đăng ký. 