 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone thỏa mãn điều kiện: TB đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ Học liền tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG áp dụng: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCTy; TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS; TB Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: - Tặng 10.000đ/ loại gói vào TKC cho TB đăng ký/ duy trì gói SGK hoặc gói Toán trẻ thơ khi TB duy trì gói dịch vụ thành công 2 CK (không bao gồm ngày khuyến mại đầu tiên) . - Tặng 20.000đ vào TKC nếu đăng ký/ duy trì gói combo cả 2 gói trên khi thuê bao duy trì 2 gói dịch vụ thành công 2CK (không bao gồm ngày khuyến mại đầu tiên) . a. Điều kiện thuê bao tham gia: TB nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia CTKM. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS theo cú pháp đăng ký quy định của CTKM trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định , thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). (đối với các thuê bao đủ điều kiện tặng 20.000đ thì cần duy trì cả 2 gói cước) Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. Mỗi thuê bao có thể tham gia hưởng ưu đãi đồng thời với cả 2 gói SGK và gói Toán trẻ thơ, nếu chưa từng đăng ký sử dụng gói tương ứng và thỏa mãn các điều kiện khác của chương trình. b. Cách tham gia: KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký theo quy định gửi 9589 : STT Gói cước Thời hạn gói SMS gửi 9589 Chính sách gói Đăng ký CTKM Hủy 1 Gói SGK ngày (Gói 0) 01 ngày DS, sau đó gửi YM để xác nhận HUY 0 - Miễn phí 01 ngày. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy. - Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày (gói SGK ngày) và 3.000đ/ngày (gói Toán trẻ thơ). 2 Gói Toán trẻ thơ ngày (Gói Z) 01 ngày DZ , sau đó gửi YZ để xác nhận HUY Z 3 Gói combo 01 ngày DC hoặc XNC , sau đó gửi YC để xác nhận Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản . Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"R ất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" . 3. QUY ĐỊNH: a. Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Để được cộng 20.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì 2 gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Hệ thống nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. b. Thời gian nạp tiền thưởng: trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. c. Quy trình nạp tiền KM : Cty CP Viễn Thông Tinh Vân chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup . Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4 . NHẮN TIN: Kịch bản SMS DV: Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú Đăng ký TB soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9589 Soạn DS gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YM gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/app hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói SGK ngày 9589 Soạn DZ gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YZ gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://zapzapmath.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút. Trân trọng cảm ơn! Gói Toán trẻ thơ ngày 9589 Soạn DC gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK và Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YC gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Combo Gói SGK + Gói Toán trẻ thơ ngày TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ DS hoặc DZ hoặc DC gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! TB đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. Xác nhận đăng ký thành công TB xác nhận đăng ký thành công CTKM dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại TB nhận được tin nhắn mời tham gia CTKM Brandname "	"Hoclien"	" Soạn YM gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói SGK ngày dịch vụ Thư viện sách giáo khoa điện tử tương tác Học liền của MobiFone. Quý khách sẽ được khai thác kho sách giáo khoa, sách bài tập, tài liệu ôn thi,... phong phú, đa dạng nhất hiện nay. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 2.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY 0 gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn YZ gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math ngày dịch vụ Học liền của MobiFone. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 3.000đ/ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY Z gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Soạn YC hoặc XNC gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói SGK ngày dịch vụ Thư viện sách giáo khoa điện tử tương tác Học liền của MobiFone. Quý khách sẽ được khai thác kho sách giáo khoa, sách bài tập, tài liệu ôn thi,... phong phú, đa dạng nhất hiện nay. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 2.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY 0 gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math ngày dịch vụ Học liền của MobiFone. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 3.000đ/ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY Z gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 20.000đ khi duy trì liên tiếp 2 gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy KH hủy dịch vụ 9589 Gói SGK: HUY 0 gửi 9589 Gói Toán trẻ thơ: HUY Z gửi 9589 Gói combo: HUY COMBO gửi 9589 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ Cộng tiền vào TK cho TB khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo MT1: TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: (CT) Chúc mừng! Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Kiến thức học ngay - Quà liền tay "	" của MobiFone. Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Trường hợp khác Áp dụng theo kịch bản hiện hành 