 TÓM TẮT : Ngừng cung cấp từ 8/4/2021 GameOn l à gói data chuyên biệt của MobiFone dành cho game thủ chơi các game do nhà phát hành có liên kết với GameOn cung cấp trên trang http://game.freedata.vn hoặc ứng dụng PubG phiên bản VNG. Đăng ký: DK_Mã gói gửi 9129 ( G : 2.000đ/24h - Miễn phí data khi đăng ký gói cho các IP Domain chính thức của Game PubG) Hướng dẫn nhanh: Các bước Chi tiết Lợi ích - Sau khi đăng ký gói thành công, KH được miễn phí data cho các IP Domain chính thức của Game PubG Điều kiện sử dụng - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. - Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Đăng ký DK_Mã gói gửi 9129 (mã gói là: G) Sử dụng - Truy cập địa chỉ http://game.freedata.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. - Hoặc s ử dụng ứng dụng trò chơi PubG phiên bản VNG cho Việt Nam. Cước phí - G : 2.000đ/24h - Miễn phí data khi đăng ký gói cho các IP Domain chính thức của Game PubG; Tính cước theo quy định với các dữ liệu phát sinh ngoài gói. Hủy HUY_Mã gói gửi 9129 1. GiỚi thiỆU: Mô tả dịch vụ: GameON là dịch vụ chuyên biệt của MobiFone dành riêng cho Cộng đồng game tại Việt Nam với ưu đãi cước data khi chơi các game đỉnh cao của các Nhà phát hành game uy tín. Dịch vụ sẽ cung cấp trước Game PubG trong giai đoạn đầu ra mắt. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 9129 SMS Brandname: GameON PUBG MOBILE Địa chỉ wapsite/website: http://game.freedata.vn / Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ : TB MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Cung cấp từ 30/8/2019 2. tính năng: Với gameON, game thủ của các Game có Cộng đồng lớn sẽ nhận được nhiều ưu đãi vượt trội từ MobiFone, Nhà phát hành game. Cụ thể như sau: Ưu đãi miễn phí data tốc độ cao chơi các game có cộng đồng lớn hợp tác Hàng ngày nhận ưu đãi giftcode/vật phẩm từ các Game Tham gia nhiều chuỗi sự kiện của Game và các chương trình khuyến mại của dịch vụ 3 . ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐiỀu kiỆn SỬ DỤNG: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng ưu đãi miễn phí data các game liên quan, và truy cập đúng phiên bản game do nhà phát hành liên kết dịch vụ gameOn cung cấp . Lưu ý: Truy cập các ứng dụng/website/wapsite game từ các nhà phát hành liên kết với dịch vụ gameON vẫn có thể xảy ra các trường hợp phát sinh cước data ngoài gói dịch vụ gameON nếu trên trò chơi có các luồng dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phát hành cung cấp cho MobiFone. (Ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...). Cảnh báo người dùng về phần chi phí dữ liệu bị phát sinh nêu trên. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY: a. Kênh đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: Website, Wapsite, Apps. b. Kịch bản sử dụng qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9129 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Gói ngày Soạn cú pháp: DK G hoặc DK PUBGM, XN PUBGM, DK1, DK2, DK3, DK G1, DK G2, DK G3 2 Xác nhận đăng ký Soạn Y G 3 Hủy gói dịch vụ Soạn HUY G 4 Lấy hướng dẫn Soạn HD G 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT b. Kịch bản đăng ký qua Wapsite qua kết nối 3G/4G MobiFone: B1: KH truy cập địa chỉ website/wapsite http://game.freedata.vn/ sau đó bấm "	" Nhận Ưu Đãi "	" B2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". B3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone B4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. B5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9 129 . c. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY G gửi 9129. 2 . KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://game.freedata.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap. Sử dụng ứng dụng trò chơi PubG phiên bản VNG cho Việt Nam để được hưởng các ưu đãi từ gói dịch vụ gameON dành cho TB MobiFone. 3 . Qui định HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái TB Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước TB theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1 . Gói cưỚc và giá cư Ớ c: TT Nội dung Mã Gói Giá cước (VNĐ) Thời gian sử dụng 1 Gói ngày G, PUBGM 2.000 01 ngày 2 Cước data Ưu đãi DATA truy cập các Game trong Cổng GameON ( * ) 3 Đầu số dịch vụ 9129 Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. ( * ) Miễn phí data khi đăng ký gói cho các IP Domain chính thức của Game PubG. Tính cước theo quy định với các dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phát hành cung cấp cho MobiFone. (Ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...). Cảnh báo người dùng về phần chi phí dữ liệu bị phát sinh nêu trên. 2 . PHƯƠNG THỨC TÍNH CƯỚC : a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước TB ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 22/3/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 22/3/2019 đến 23h59’59"	" ngày 22/3/2019…). b. Phương thức trừ cước TB MobiFone : Đối TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 45 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 45 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 1. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: N hắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Nội dung gửi cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. 2 .  KỊCH BẢN TIN NHẮN: STT Nội dung MO chính gửi 9129 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói G (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK G hoặc DK1, DK2, DK3, G1, G2, G3 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9129 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày(G) - Chơi Game PubG Mobile Ưu đãi cước 3G/4G của dịch vụ gameOn. Để xác nhận đăng ký, soạn Y G gửi 9129. Giá gói 2.000đ/ ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9129 Quý khách đang sử dụng gói ngày (G) nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://game.freedata.vn/pubgm để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y G Xác nhận thành đăng ký thành công GameON MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày(G) - Chơi Game PubG Mobile Ưu Đãi cước 3G/4G của dịch vụ gameOn. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G gửi 9129. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Giá cước 2.000đ/ngày. Trân trọng cảm ơn! MT2 : Thông báo: Truy cập các ứng dụng/website/wapsite game từ các nhà phát hành liên kết với dịch vụ gameON vẫn có thể xảy ra các trường hợp phát sinh cước truy cập data ngoài gói, nếu trên trò chơi có các luồng dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phát hành cung cấp cho MobiFone. (Ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...) MT3: Mã giftcode của bạn là: ABCXYZFG. Quý khách vui lòng truy cập https://doiqua.pubgm.zing.vn để tiến hành đổi code nhận quà. Gói ngày: 2.000đ MT1 và MT2 gửi ngay khi khách hàn đăng ký thành công. MT3 sẽ gửi sau khi thực hiện trừ cước KH thành công: · Đối với KH đăng ký sẽ gửi ngày sau khi đăng ký. · Đối với KH gia hạn thành công sẽ trả trong khung giờ từ 8h đến 23h59p59s 4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9129 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói ngày(G) - Chơi Game PubG Mobile Ưu đãi cước 3G/4G của dịch vụ gameOn. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9129 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9129 Gói cước ngày(G) của dịch vụ gameOn vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK G gửi 9129. Chi tiết truy cập: http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 3 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y G Xác nhận thành đăng ký thành công GameON MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày(G) - Chơi Game PubG Mobile Ưu Đãi cước 3G/4G của dịch vụ gameOn. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY G gửi 9129. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Giá cước 2.000đ/ngày. Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo: Truy cập các ứng dụng/website/wapsite game từ các nhà phát hành liên kết với dịch vụ gameON vẫn có thể xảy ra các trường hợp phát sinh cước truy cập data ngoài gói, nếu trên trò chơi có các luồng dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phát hành cung cấp cho MobiFone. (Ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...) MT3: 