 1. Chương trình CSKH lâu năm (hỗ trợ chọn ưu đãi DV MF) : Đối tượng : khách hàng thuộc danh sách KH lâu năm hưởng ưu đãi dịch vụ MobiFone. Nội dung : tư vấn chọn ưu đãi sản phẩm dịch vụ nhằm tăng sự hài lòng khách hàng, giảm khả năng MNP Thời gian : 06/09 - 20/09/2019 2. Chương trình gọi ra tư vấn, chăm sóc khách hàng có cước ngoại mạng cao : Đối tượng : Thuê bao có cước ngoại mạng cao, thuộc đối tượng được đăng ký gói cước. Nội dung : Tư vấn gói cước phù hợp theo nhóm đối tượng, giảm khả năng chuyển mạng đi MNP. Thời gian : 13/09 - 28/09/2019. ​3. Chương trình gọi ra Tư Vấn Gói Cước HDPxxx: Đối tượng: Thuê bao sử dụng smartphone không phát sinh cước Data tháng n-1 Nội dung: tư vấn khách hàng gói cước HDPxxx, giúp KH có thêm nhiều lựa chọn gói cước phù hợp nhu cầu, tránh phát sinh cước cao trong quá trình sử dụng. Thời gian: 16/09 - 30/09 