 1. THỜI GIAN - ĐỐI TƯỢNG: Các điểm bán thuộc 12 tỉnh thành do Công ty 9 quản lý Thời gian thực hiện: Từ 01/09/2019 đến ngày 31/12/2019 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH Điểm bán biết chương trình khuyến khích KH, có cài đặt và sử dụng App 3Khía online. Điểm bán được tạo 01 MDT khi sử dụng App 3Khía online thực hiện một trong các dịch vụ sau: Đăng ký thông tin/ đấu nối 02 thuê bao trả trước (*) Thay 02 sim 4G (*) Thực hiện 01 sim chuyển mạng giữ số (*) (*) Đối với các sim phải được quét mã trước khi bán ra với điều kiện phát sinh cước trong tài khoản chính tối thiểu 10.000đ và có cập nhật trạng tháo bật máy tối thiểu 10 ngày trong vòng 30 ngày kể từ ngày thực hiện dịch vụ thành công trên App). Thực hiện bán 1.000.000đ doanh thu thẻ cào ( tối đa 02 MDT/tháng, thời gian quét thẻ tối đa 60 ngày) Thực hiện bán Vas-data qua App với mỗi 200.000đ doanh thu Điều kiện tham gia quay thưởng Kết quả mã dự thưởng tháng n sẽ được chốt vào ngày 05 tháng n+1. Các điểm bán có thừ 03 MDT trở lên sẽ được tham gia quay thưởng. Các MDT đã sử dụng quay thưởng trong tháng không được dùng cho quay thưởng của tháng tiếp theo. Căn cứ số lượng MDT của từng điểm bán trong tháng phân loại đại lý như sau: Hạng Số lượng MDT Hạng kim cương đạt từ 31 MDT trở lên Hạng vàng Từ 11 -30 MDT Hạng bạc 03 -10 MDT 3. GIẢI THƯỞNG a. Giải tháng Hạng Giải nhất Giải nhì Giải còn lại Kim cương 03 chỉ vàng 1,5 chỉ vàng Vali cao cấp Vàng 02 chỉ vàng 01 chỉ vàng Fearturephone Bạc 01 chỉ vàng 0,5 chỉ vàng 250 Khía Lưu ý: Đối với giải nhất và giải nhì chỉ trúng 01 giải/Tỉnh/Tháng (Trúng một giải duy nhất cho tất cả các hạng trong một tháng, tùy loại hạng sẽ có quà tương ứng Giải còn lại: tỷ lệ trúng 100% cho các điểm bán có tham gia quay thưởng. b Giải năm (dự kiến quay số và trao giải trong hội nghị đại lý năm 2020) Tất cả các MDT của điểm bán tạo ra trong năm được phép tham gia quay thưởng tại hội nghị đại lý của năm với cơ cấu như sau: Giải đặc biệt: Mỗi giải một vé du lịch Kuala Lumpur; 05 giải/ tỉnh (*) Phú Quốc: 03 giải Giải khuyến khích: 1.000.000đ/ giải; 10 giải/ tỉnh (*) Phú Quốc:05 giải 