 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau TB trả trước, trả sau trên toàn quốc . 2. NỘI DUNG: Game LÌ XÌ là trò chơi cho phép khách hàng là thuê bao mạng MobiFone có thể nhắn tin lên tổng đài 9368 để giữ Lì Xì, tích luỹ thời gian, giành chiến thắng và nhận quà. Game Lì Xì 11 được tổ chức với chủ đề: GIỮ LÌ XÌ - TIỀN ĐẦY VÍ. Người chơi sẽ nhắn tin để giành quyền giữ Lì Xì: LX gửi 9368 , mỗi tin nhắn phải cách nhau tối thiểu 60s. Hoặc Khách hàng có thể thực hiện chuyển tiền để được cộng thời gian giữ lì xì tích lũy tương ứng với số tiền chuyển khi giao dịch thành công. (Áp dụng cho các trường hợp chuyển tiền qua kênh SMS, USSD, WEB) Khi nhắn tin lên tổng đài 9368 hệ thống chuyển quyền giữ Lì Xì cho thuê bao nhắn lên. Đồng thời tính thời gian giữ Lì Xì cho thuê bao đó cho tới khi có một thuê bao khác nhắn tin lên để giành lấy quyền giữ Lì Xì đó. Khi đó, hệ thống tự động dừng đếm thời gian cho thuê bao bị chiếm quyền và bắt đầu đếm thời gian giữ Lì Xì cho thuê bao vừa giành được quyền giữ Lì Xì. Cứ tiếp tục như vậy cho đến khi trò chơi kết thúc. Vào cuối mỗi ngày và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết thời gian giữ Lì Xì để xét giải ngày và giải chung cuộc (01 giải chung cuộc và mỗi ngày có 02 giải) 3. GIẢI THƯỞNG: 30.000.000 tiền mặt và Nạp trực tiếp 100.000đ/ 200.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số lượng giải trong 90 ngày I. Giải Ngày Giải nhất ngày Nạp tiền trực tiếp vào TKC 200.000 90 Giải may mắn Nạp tiền trực tiếp vào TKC 100.000 90 II. Giải Chung Cuộc Giải chung cuộc Tiền mặt hoặc chuyển khoản 30.000.000 01 4. CÁCH THAM GIA: SMS gửi 9368; USSD; Web/Wap a. Cú pháp sử dụng: STT Nội dung Cú pháp 1 Đăng ký gói Game Quiz DK LX 2 Giành quyền giữ Lì Xì LX 3 Hủy gói Game Quiz HUY LX 4 Tra cứu giải thưởng LX TCGT 5 Kiểm tra thời gian tích lũy lớn nhất LX TG 6 Xem trợ giúp sử dụng LX HD 7 Tra cứu số tin nhắn miễn phí trong ngày LX SMS 8 Chuyển tiền cho khác qua kênh SMS ‹Mật khẩu› ‹SĐT nhận› ‹Số tiền› 9 Chuyển tiền cho thuê bao khác qua kênh USSD Gọi *9368*sodienthoainhan*sotien*matkhau# 10 Chuyển tiền cho thuê bao khác qua kênh WEB/WAP Truy cập https://lixi.com.vn/ và làm theo hướng dẫn b. Giá cước: STT Nội dung Gói ngày 1 Đăng ký trò chơi 3.000đ/ ngày 2 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì Miễn phí 03 sms/ ngày 3 Tin nhắn tiếp theo tính phí 1.000đ/ SMS 4 Chuyển tiền 15% giá trị tiền chuyển 5 Tự động gia hạn gói cước 3.000đ/ngày 6 Kênh sử dụng SMS 7 Cước Data Theo quy định của MobiFone 8 Hủy trò chơi Miễn phí c. Thể lệ gói Game Quiz : KH sẽ tham gia tích lũy thời gian bằng cách giành quyền giữ Lì Xì qua 2 cách: soạn tin LX gửi 9368 hoặc tham gia chuyển tiền theo hướng dẫn tại https://lixi.com.vn/huong-dan-su-dung.html Mỗi lượt tin nhắn tương ứng với một lần giành quyền giữ lì xì. Thời gian giữ lì xì sẽ được tính tổng các lần giữ LX trong ngày. Thời gian mỗi lần giữ LX tính từ lúc hệ thống báo giành quyền giữ Lì xì thành công đến thời điểm có thuê bao khác giành mất quyền giữ lì xì. Thuê bao có lượt chuyển tiền thành công sẽ được cộng số phút tương ứng số tiền chuyển vào tổng thời gian giữ lì xì. Giao dịch của ngày nào sẽ được cộng vào tổng thời gian giữ lì xì cho ngày đó, không cộng dồn sang ngày tiếp theo. Tổng số thời gian tối đa được cộng trong ngày từ các giao dịch chuyển tiền thành công là 500 phút (tương ứng số tiền được chuyển tối đa trong ngày là 500.000đ). Lưu ý giao dịch trong thời gian từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày mới được cộng vào tổng thời gian giữ lì xì. Bảng cộng thời gian chi tiết tương ứng số tiền chuyển như sau: STT Số tiền chuyển thành công Số phút giữ Lì xì được cộng tương ứng STT Số tiền chuyển thành công Số phút giữ Lì xì được cộng tương ứng 1 1,000 1 phút 26 26,000 26 phút 2 2,000 2 phút 27 27,000 27 phút 3 3,000 3 phút 28 28,000 28 phút 4 4,000 4 phút 29 29,000 29 phút 5 5,000 5 phút 30 30,000 30 phút 6 6,000 6 phút 31 31,000 31 phút 7 7,000 7 phút 32 32,000 32 phút 8 8,000 8 phút 33 33,000 33 phút 9 9,000 9 phút 34 34,000 34 phút 10 10,000 10 phút 35 35,000 35 phút 11 11,000 11 phút 36 36,000 36 phút 12 12,000 12 phút 37 37,000 37 phút 13 13,000 13 phút 38 38,000 38 phút 14 14,000 14 phút 39 39,000 39 phút 15 15,000 15 phút 40 40,000 40 phút 16 16,000 16 phút 41 41,000 41 phút 17 17,000 17 phút 42 42,000 42 phút 18 18,000 18 phút 43 43,000 43 phút 19 19,000 19 phút 44 44,000 44 phút 20 20,000 20 phút 45 45,000 45 phút 21 21,000 21 phút 46 46,000 46 phút 22 22,000 22 phút 47 47,000 47 phút 23 23,000 23 phút 48 48,000 48 phút 24 24,000 24 phút 49 49,000 49 phút 25 25,000 25 phút 50 50,000 50 phút Đến cuối ngày, hệ thống tự động đóng tiếp nhận tin nhắn của thuê bao, các tin nhắn nhắn lên sau khi trò chơi kết thúc thì sẽ không được hệ thống ghi nhận. Thời gian giữ Lì Xì tích luỹ được trong ngày nào chỉ dùng để tham gia giải thưởng trong ngày đó, không tích luỹ sang ngày khác. Mỗi ngày, thuê bao tham gia chơi sẽ được tặng 3 phút vào tổng thời gian tích lũy và miễn phí 3 tin nhắn giữ lì xì khi gia hạn thành công. Tin nhắn giữ lì xì thứ 4 trở đi sẽ bị tính phí (1.000đ/SMS). Thuê bao đăng ký game Lì Xì lần đầu tiên sẽ được tặng 5 phút giữ Lì Xì vào thời gian giữ Lì Xì của ngày hôm đó. Thời gian hiệu lực của trò chơi: Hệ thống bắt đầu tiếp nhận tin nhắn tham gia chơi và cộng thời gian giữ lì xì cho các giao dịch chuyển tiền trong thời gian từ 08:00:00 đến 21:59:59 hàng ngày. Vào cuối mỗi ngày và cuối kỳ game, hệ thống sẽ tự động tổng kết thời gian giữ Lì Xì. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH GIẢI THƯỞNG: - Giải thưởng ngày: Giải nhất ngày (Topup 200.000 vnđ vào TKC): Cuối ngày thuê bao nào có thời gian giữ Lì Xì nhiều nhất trong ngày sẽ giành giải nhất ngày. Một thuê bao sẽ không được giải nhất ngày trong 05 ngày liên tiếp. Khi thuê bao được giải nhất ngày liên tiếp đến ngày thứ 2 trong vòng 5 ngày kể từ ngày đã nhận giải nhất thì giải nhất ngày đó sẽ được trao cho thuê bao có thời gian giữ Lì Xì trong ngày xếp liền trước đó. Trường hợp có nhiều hơn 1 thuê bao có cùng thời gian tích lũy trong ngày. Tiêu chí ưu tiên chọn thuê bao lần lượt như sau: có lượt nhắn giữ LX nhiều hơn, tham gia chơi trong ngày sớm hơn (tính theo thời điểm nhắn giữ Lì xì hoặc thực hiện giao dịch chuyển tiền lần đầu tiên trong ngày), có tổng tiền chuyển trong ngày nhiều hơn, thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn. Giải may mắn (Topup 100.000 vnđ vào TKC): Mỗi ngày sẽ có 1 giải may mắn được trao cho thuê bao nhắn giữ LX thứ 22 tính từ 08:00:00. Trường hợp ngày đó có ít hơn 22 thuê bao tham gia thì giải may mắn sẽ không được trao. Trường hợp thuê bao trúng giải may mắn trùng với thuê bao đạt giải nhất ngày sẽ trao thưởng cho thuê bao nhắn giữ LX thứ 21 tính từ 08:00:00 của ngày xét giải Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải 1 lần trong suốt kỳ Game - Giải chung cuộc: Kết thúc giai đoạn diễn ra chương trình, 01 giải chung cuộc sẽ trao cho thuê bao có số ngày tham gia chơi thành công ít nhất 80 ngày (đăng ký và duy trì thành công gói Game Lì xì ít nhất 80 ngày) và còn duy trì dịch vụ tính đến ngày cuối cùng của chương trình. 2. QUY TRÌNH TRẢ THƯỞNG Bước 1. Xác định thuê bao chiến thắng Bước 2. Thông báo chiến thắng Bước 3. Xác minh thuê bao trúng thưởng Áp dụng cho các thuê bao trúng giải chung cuộc: Trong vòng 20 ngày làm việc sau khi kết thúc chương trình, Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom sẽ tiến hành gọi điện trực tiếp để thông báo và xác minh thuê bao trúng thưởng, cũng như yêu cầu KH chuận bị các giấy tờ theo yêu cầu để nhận giải thưởng. Công ty sẽ tiến hành liên hệ KH trong 05 ngày làm việc liên tục trong khoảng thời gian từ 08h00 đến 17h00 hàng ngày, mỗi ngày tối đa 03 cuộc gọi. Trường hợp không liên lạc được tới thuê bao trúng giải trong thời gian quy định, giải thưởng sẽ bị hủy bỏ. Bước 4. Trao thưởng 3. THỜI GIAN KHIẾU NẠI: Thời gian tiếp nhận khiếu nại tối đa 05 ngày sau khi thông báo kết quả trúng giải. Ngoài thời gian này không tiếp nhận bất cứ khiếu nại nào của thuê bao. 4 . CÁCH THỨC TRAO THƯỞNG: Đối với giải thưởng ngày: Sau khi có kết quả trúng thưởng giải ngày, Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom sẽ có trách nhiệm trao giải cho KH bằng hình thức nạp tiền trực tiếp vào tài khoản của TB trúng thưởng. Thời gian trao giải tối đa trong 5 ngày làm việc . Đối với giải thưởng Chung cuộc: TB trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản 2 Sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản 2 Giấy giới thiệu của cơ quan đang công tác Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với nhà mạng . Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng số TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển chủ quyền sở hữu số TB trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày thông báo kết quả trúng thưởng, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng sẽ được hoàn lại cho Ban tổ chức. Thời hạn cuối cùng Công ty Công ty Cổ Phần Dịch Vụ Truyền Thông VietNamNet ICom có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày thông báo kết quả. 5 . CÁC QUY ĐỊNH: Nếu phát hiện TB thắng cuộc có dấu hiệu gian lận, sai phạm thì có thể huỷ kết quả và chiến thắng thuộc về TB đủ điều kiện gần nhất. Hết chu kỳ (đợt) của trò chơi có thể mở tiếp đợt mới tuỳ thuộc vào quyết định của MobiFone. Quy định khác: Hệ thống của MobiFone tự động ghi nhận thời gian tham gia của TB. Thời gian trên hệ thống của MobiFone là căn cứ để xác định TB trúng thưởng. TB tham gia trò chơi không được sử dụng hệ thống, thiết bị nhắn tin tự động nhằm trục lợi hoặc gây cản trở sự tham gia của các TB khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động. MobiFone có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của TB nào có dấu hiệu vị phạm quy định này. MobiFone có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông dịch vụ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khi có tranh chấp MobiFone là đầu mối xử lý khiếu nại cùng đơn vị tổ chức, nếu không giải quyết được thì xử lý theo quy định của pháp luật. 1. Đăng ký/Hủy gói ngày: TT Tình huống MO Nội dung phản hồi từ 9368 I ĐĂNG KÝ THAM GIA CHƠI GAME 1 TB nhắn tin lên tổng đài để đăng ký chơi Game DK LX TH1: Đăng ký thành công lần đầu và được tặng 5 phút giữ Lì Xì Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì . Bạn được tặng 5 phút và 3 lượt giữ Lì Xì miễn phí. Tin nhắn giữ Lì xì tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Soạn ngay LX gửi 9368 để được cộng 200.000vnđ vào TKC mỗi ngày và cơ hội sở hữu 30 triệu đồng tiền mặt. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy trò chơi soạn Huy LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập lixi.com.vn/g TH2: Đăng ký lại và không được tặng 5’ giữ Lì Xì Bạn đã đăng ký thành công trò chơi Lì Xì . Bạn được tặng 5 phút và 3 lượt giữ Lì Xì miễn phí. Tin nhắn giữ Lì xì tiếp theo phí 1.000đ/SMS. Soạn ngay LX gửi 9368 để được cộng 200.000vnđ vào TKC mỗi ngày và cơ hội sở hữu 30 triệu đồng tiền mặt. Giá cước 3.000đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy trò chơi soạn Huy LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập lixi.com.vn/g 2 TB nhắn tin lên tổng đài để đăng ký trò chơi nhưng không đủ tiền DK LX Tài khoản chính của bạn không đủ tiền để đăng ký trò chơi Lì Xì . Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và đăng ký lại. Trân trọng! 3 TB đã đăng ký rồi nhưng nhắn tin đăng ký lại DK LX Bạn hiện đã đăng ký tham gia trò chơi Lì Xì. Nhanh tay soạn tin LX gửi 9368 để tăng thời gian giữ Lì xì và được cộng 200.000vnđ vào TKC. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập lixi.com.vn/g 4 TB đăng ký sai cú pháp vkdf Yêu cầu của bạn không thực hiện được do sai cú pháp. Soạn HD LX để được hướng dẫn tham gia trò chơi "	"Giữ Lì xì - Tiền đầy ví"	". Thao tác *9368# và làm theo hướng dẫn để thực hiện các giao dịch chuyển tiền ngay. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập lixi.com.vn/g II HỦY CHƠI GAME 1 Hủy khi chưa đăng ký trò chơi HUY LX Bạn hiện chưa đăng ký trò chơi Lì Xì nên không thể hủy. Để đăng ký trò chơi Lì Xì và có cơ hội nhận 30 TRIỆU ĐỒNG, nhắn DK LX gửi 9368. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập lixi.com.vn/g 2. Nhắn tin giành quyền giữ LÌ XÌ: TT Tình huống MO Nội dung phản hồi từ 9368 1 Giành quyền giữ Lì Xì lần đầu LX Bạn đã giành được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. 2 Giành quyền giữ Lì Xì lần thứ 2 trong ngày trở đi LX Bạn đã giành lại được quyền giữ Lì Xì vào lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Tổng thời gian giữ Lì Xì trong ngày của bạn là <thoigiangiu>s. Chúc bạn may mắn! 3 Nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì khi chưa đăng ký LX Bạn chưa đăng ký trò chơi Lì Xì. Vui lòng nhắn tin theo cú pháp DK LX gửi 9368 để tham gia giữ Lì xì và nhận 200.000vnđ vào TKC. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g . 4 TB nhắn 2 tin giữ lì xì liên tiếp cách nhau dưới 60s LX Bạn giành quyền giữ Lì Xì không thành công. Thời gian hợp lệ giữa hai lượt giành quyền giữ liên tiếp tối thiểu là 60s. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 5 Nhắn tin giữ Lì Xì khi hết thời gian chơi LX Trò chơi Lì Xì bắt đầu lúc 8:00 và kết thúc lúc 21:59. Hãy quay lại vào 8:00 và soạn LX gửi 9368 để có cơ hội nhận 200.000vnđ cho dế yêu mỗi ngày. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 6 TB nhắn tin giành quyền giữ Lì Xì nhưng không đủ tiền trong tài khoản để thực hiện LX Tài khoản của bạn không đủ tiền để tham gia trò chơi Lì Xì. Bạn vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn LX gửi 9368 để có cơ hội sở hữu 30 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt. Chúc bạn may mắn.! 7 TB giữ Lì Xì bị TB khác giành mất quyền giữ Lì Xì Bạn vừa bị TB khác giành mất quyền giữ Lì Xì lúc <hh:mm:ss> <dd:mm:yy>. Thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày của bạn là <thoigiangiu> giây. Soạn LX gửi 9368 để tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì. Trân trọng! 8 TB đang giữ LÌ XÌ nhưng nhắn tiếp lên tổng đài 9368 LX Bạn đang là người giữ Lì Xì, thời gian giữ Lì Xì tích lũy trong ngày là <thoigiangiu> s, tổng thời gian tích lũy là <tongthoigian> s, số lượt chơi là <sotinnhan> 9 TB thực hiện chuyển tiền X.000đ thành công lần đầu tiên trong ngày (TB chưa đăng ký gói Game Lì Xì) Bạn được tặng X phút giữ Lì Xì từ giao dịch chuyển X.000đ thành công vừa rồi. Hãy tiếp tục chia sẻ tài khoản với người thân để có cơ hội nhận 200.000đ mỗi ngày. Chi tiết tại http://lixi.com.vn/g . Mời soạn DK LX để tham gia trúng 30 triệu đồng tiền mặt 10 TB thực hiện chuyển tiền Y.000đ thành công trong ngày từ lần thứ 2 trở đi (TB chưa đăng ký gói Game Lì Xì) Bạn được tặng Y phút giữ Lì Xì từ giao dịch chuyển Y.000đ thành công vừa rồi. Bạn đang có (X+Y)*60 giây tổng thời gian giữ Lì xì trong ngày để tham gia nhận thưởng mỗi ngày từ chương trình "	"Giữ Lì xì - Tiền đầy ví"	". Chi tiết tại http://lixi.com.vn/g . Mời soạn DK LX để tham gia trúng 30 triệu đồng tiền mặt 11 TB thực hiện chuyển tiền X.000đ thành công (TB đã đăng ký gói Game Lì Xì) Bạn được tặng X phút giữ Lì Xì từ giao dịch chuyển X.000đ thành công vừa rồi. Bạn đang có <thoigiangiu>+X*60(s) để tham gia giành giải nhất ngày trị giá 200.000đ vào TKC. Chi tiết tại http://lixi.com.vn/g . 12 TB nhắn tin hướng dẫn LX HD Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Để đăng ký trò chơi soạn DK LX. Để giữ Lì Xì soạn LX. Để tra cứu giải thưởng soạn LX TCGT. Để kiểm tra thời gian tích lũy soạn LX TG. Để kiểm tra số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày soạn LX SMS. Các cú pháp gửi tới đầu số 9368. 30 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt đang chờ bạn. Chúc bạn may mắn! 13 TB nhắn tin tra cứu giải thưởng LX TCGT Chào mừng bạn đến với trò chơi Lì Xì. Bạn có cơ hội được cộng trực tiếp vào TKC 100.000đ - 200.000đ mỗi ngày, và 30 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt đang chờ bạn sở hữu. Chúc bạn may mắn! 14 TB tra cứu thời gian giữ LÌ XÌ lâu nhất trong ngày LX TG Thời gian giữ Lì Xì lâu nhất ngày hôm nay là <thoigiangiulaunhat> s. Tiếp tục giữ LX để có cơ hội nhận giải thưởng giá trị mỗi ngày. 15 TB tra cứu số tin nhắn miễn phí còn lại. LX SMS Số tin nhắn miễn phí còn lại trong ngày của bạn là <sotinnhan>. Tin nhắn miễn phí có giá trị sử dụng trong ngày. Tiếp tục giành quyền giữ Lì Xì để có cơ hội nhận 30 TRIỆU ĐỒNG tiền mặt. Chúc bạn may mắn! 16 Thông báo khách hàng sở hữu giải nhất ngày Chúc mừng bạn là người sở hữu giải nhất của trò chơi LÌ XÌ ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g . 17 Thông báo khách hàng sở hữu giải may mắn Chúc mừng bạn là người sở hữu giải may mắn của trò chơi LÌ XÌ ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 hoặc truy cập http://lixi.com.vn/g 