 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1 trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth và các TB Fast Connect 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Giải Chung Cuộc 01 chỉ vàng SJC 3.700.000 1 Giải nhất tuần 05 Voucher CGV 75.000 60 Giải ngày (dự kiến) 10.000 VNĐ vào TKC 10.000 VNĐ/ TB 9.000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải vàng SJC: Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Giải voucher: Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 9.000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ: a. Cách thức tham gia: Áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước ES1 Các TB đang sử dụng gói ES1 trong thời gian diễn ra CTKM: KH không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới KH về thông tin CTKM, điểm số KH tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. b. Quy định về điểm tích luỹ: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói ES1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Đối với TB đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp TB hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 Kịch bản tra cứu điểm: Trang tra cứu: http://mobifone.vn . Truy nhập trang, chọn: Khuyến mại/Tra cứu mã/Giải thưởng sau đó chọn tên Chương trình khuyến mại Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Tra cứu mã dự thưởng Click "	"Khuyến mại"	"/ Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của chương trình khuyến mãi, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng khuyến mãi b. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: TB trúng thưởng giải Nhất: Xếp hạng thứ 69 trong thời gian từ 00h00 ngày 24/09/2019 đến 23h59:59 ngày 22/12/2019 Lưu ý: Trong trường hợp các TB trúng giải, không liên lạc được, hoặc TB từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được trao cho KH đứng ở vị trí ưu tiên theo thứ kế tiếp: 70, 71… c. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải tuần: TB trúng giải nhất tuần là 5 TB xếp hạng cao nhất theo cách thức xếp hạng nêu trên. Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tuần trong suốt CTKM của dịch vụ. Thời gian để xác định mốc trúng thưởng giải tuần: STT Thời gian Tuần 1 0h00p00 ngày 24/09/2019 - 23h59p59 ngày 30/09/2019 Tuần 01 2 0h00p00 ngày 01/10/2019 - 23h59p59 ngày 07/10/2019 Tuần 02 3 0h00p00 ngày 08/10/2019 - 23h59p59 ngày 14/10/2019 Tuần 03 4 0h00p00 ngày 15/10/2019- 23h59p59 ngày 21/10/2019 Tuần 04 5 0h00p00 ngày 22/10/2019 - 23h59p59 ngày 28/10/2019 Tuần 05 6 0h00p00 ngày 29/10/2019- 23h59p59 ngày 04/11/2019 Tuần 06 7 0h00p00 ngày 05/11/2019 - 23h59p59 ngày 11/11/2019 Tuần 07 8 0h00p00 ngày 12/11/2019 - 23h59p59 ngày 18/11/2019 Tuần 08 9 0h00p00 ngày 19/11/2019 - 23h59p59 ngày 25/11/2019 Tuần 09 10 0h00p00 ngày 26/11/2019 - 23h59p59 ngày 02/12/2019 Tuần 10 11 0h00p00 ngày 03/12/2019 - 23h59p59 ngày 09/12/2019 Tuần 11 12 0h00p00 ngày 10/12/2019 - 23h59p59 ngày 16/12/2019 Tuần 12 d. Đối với Giải Ngày: - Quy trình đăng ký/ tái đăng ký gói cước tham gia CTKM: Qua SMS: Bước 1: Hệ thống gửi SMS cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng hưởng CTKM Bước 2: TB tham gia bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ để đăng ký Bước 3: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB thực hiện duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng Bước 5: Hệ thống lọc TB đủ điều kiện cộng thưởng và nạp tiền cho KH Qua AVB: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin CTKM từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng Bước 5: Hệ thống lọc TB đủ điều kiện cộng thưởng và nạp tiền cho KH - Cách thức xác định TB trúng thưởng giải ngày: TB nhận được SMS hoặc cuộc gọi AVB và thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước ES1 qua kênh SMS, AVB tính từ 0h00 tới 23:59:59 các ngày dự kiến như sau, duy trì gia hạn vào 02 ngày kế tiếp sẽ được nhận 10.000 VNĐ vào tài khoản chính: Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Giải thưởng sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính của KH vào ngày N+4. Trong đó N là ngày KH đăng ký thành công gói cước. KH phải duy trì gia hạn gói cước vào ngày N+1 và N+2. 2.QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 4. ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. - Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói ES1 trong thời gian CTKM - Soạn E1 hoặc ES1 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc ES1, KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap ung dung ELSA speak , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Co hoi trung chi vang SJC va ve xem phim CGV cuc HOT!. Gia goi 3000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ES1. Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY ES1, gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ ELSA data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 Co hoi nhan Vang SJC, ve xem phim CGV…se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan Vang SJC, ve xem phim CGV. Soan ES1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc ELSA data va tham gia CTKM "	"Dang ky lien tay-Nhan ngay giai thuong"	". Chi tiet lien he 9090. 4 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói ES1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi ES1 , truy cap KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO ung dung ELSA speak, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them [dung luong] dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan Vang SJC, ve xem phim CGV khi duy tri goi cuoc. Gia [gia cuoc]d/ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090. 