 table.MsoNormalTable{text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} p.MsoNormal{margin-top:3.0pt;margin-right:0in;margin-bottom:3.0pt;margin-left:-.05pt;text-align:justify;text-indent:-.05pt;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";position:relative;top:.5pt;}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style2 {font-size: 12pt;}.style20 {font-weight: normal;}.style10 {font-family: Arial;font-size: 12pt;}.style27 {color: rgb(0, 0, 0);font-weight: bold;}.style4 {font-family: Arial;}.style5 {font-size: 12pt;}.style8 {font-family: Arial;}.style9 {color: rgb(0, 0, 0);}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial;color: rgb(0, 0, 0);}.style100 {text-align: left;}.style201 {font-family: Arial;text-align: left;}.style202 {color: rgb(0, 0, 0);font-size: 12pt;} 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước TT1 của dịch vụ Tiktok data trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng cho Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải Thành tiền (VNĐ) Giải nhất giai đoạn 1 (từ 19/09/2019 tới 18/10/2019 Iphone 11 64GB 23.990.000 01 23.990.000 Giải nhất giai đoạn 2 (từ 19/10/2019 tới 17/11/2019) Iphone 11 64GB 23.990.000 01 23.990.000 Giải ngày (dự kiến) 10.000 VNĐ vào TKC Từ 1/11/2019: 5.000đ vào TKC 10.000 VNĐ/ TB 5.000đ/ TB 5.000 (*) 50.000.000 - Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu quyết định. Giải thưởng là hàng chính hãng được phân phối bởi hệ thống bán lẻ kỹ thuật số FPTShop. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 5.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: - Cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước TT1 Các thuê bao đang sử dụng gói TT1 trong thời gian diễn ra CTKM: Khách hàng không cần thực hiện đăng ký lại; hệ thống sẽ tự động gửi thông báo tới khách hàng về thông tin CTKM, điểm số khách hàng tích luỹ được thông qua việc duy trì gói cước. - Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Nội dung Giá cước Điểm số 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói TT1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. - Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 4 . CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG GIẢI: a. Các thức xác hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp. TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 b. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Nhất tháng: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1 : từ 00h00 ngày 19/09/2019 đến 23h59:59 ngày 18/10/2019 Xếp hạng thứ 01 2 Giai đoạn 2 : từ 00h00 ngày 19/10/2019 đến 23h59:59 ngày 17/11/2019 Xếp hạng thứ 01 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng đứng ở vị trí ưu tiên theo thứ kế tiếp: Giai đoạn 1 là 02, 03... Giai đoạn 2 là 02, 03... c. Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Ngày: - Quy định đăng ký/ tái đăng ký gói cước tham gia CTKM : Qua SMS: Bước 1: Hệ thống gửi SMS cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao tham gia bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ để đăng ký Bước 3: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao thực hiện duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng Bước 5: Hệ thống lọc thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng và nạp tiền cho khách hàng. Qua AVB: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin CTKM từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng Bước 5: Hệ thống lọc thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng và nạp tiền cho khách hàng - Cách thức xác định TB trúng thưởng Giải Ngày: TB nhận được SMS hoặc cuộc gọi AVB và thực hiện đăng ký mới/ Tái đăng ký gói cước TT1 qua kênh SMS, AVB tính từ 0h00 tới 23:59:59 các ngày dự kiến như sau, duy trì gia hạn vào 2 ngày kế tiếp sẽ được nhận 10.000 5.000VNĐ vào tài khoản chính: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1 : từ 00h00 ngày 19/09/2019 đến 23h59:59 ngày 18/10/2019 Xếp hạng thứ 01 2 Giai đoạn 2 : từ 00h00 ngày 19/10/2019 đến 23h59:59 ngày 17/11/2019 Xếp hạng thứ 01 Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Giải thưởng sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính của Khách hàng vào ngày N+4. Trong đó N là ngày khách hàng đăng ký thành công gói cước. Khách hàng phải duy trì gia hạn gói cước vào ngày N+1 và N+2. 5. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 và 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục  Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty cổ phần công nghệ MobiFone Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 6. TIN NHẮN: Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói TT1 trong thời gian CTKM - Soạn TT1 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc TT1, truy cap ung dung TIKTOK KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Co hoi nhan 1 DT Iphone 11 64GB moi nhat va HOT nhat hien nay. Gia goi: 3.000 dong/24h. De huy goi soan HUY TT1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Tiktok data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 1 DT Iphone 11 64GB moi nhat va HOT nhat hien nay se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! - Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co nhan 1 DT Iphone 11 64GB moi nhat va HOT nhat hien nay. Soan TT1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Tiktok data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 4 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói TT1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi TT1, truy cap ung dung TIKTOK KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Co hoi nhan 1 DT Iphone 11 64GB moi nhat va HOT nhat hien nay. Gia goi: 3.000 dong/24h. De huy goi soan HUY TT1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 