 1. MÔ TẢ: USSD Push là dịch vụ cung cấp thông tin quảng cáo, hoặc các thông tin cho thuê bao di động theo các truy vấn từ khách hàng thể hiện dưới dạng USSD trên màn hình điện thoại. Dịch vụ cho phép thuê bao tương tác trực tiếp trên bản tin gửi xuống để thực hiện các thao tác theo yêu cầu của doanh nghiệp Các kịch bản dự kiến triển khai: Sử dụng tính năng tương tác trên bản tin USSD để đặt hàng, đăng ký sử dụng dịch vụ, truy vấn thông tin về hàng hóa, sản phẩm của doanh nghiệp Khảo sát, thu thập thông tin và đánh giá của khách hàng Quảng bá thông tin về các khuyến mại, giảm giá, giới thiệu sản phẩm, dịch vụ của doanh nghiệp Đối tượng khách hàng mục tiêu: Các Khách hàng Doanh nghiệp, các Nhà quảng cáo trên mạng viễn thông MobiFone có nhu cầu quảng cáo truyền thông, chăm sóc khách hàng thông qua thiết bị di động mạng MobiFone Thời gian thử nghiệm: Dự kiến từ ngày 30/09/2019 đến ngày 30/12/2019. Đối tượng tham gia thử nghiệm: Triển khai thử nghiệm trên một số nhãn hàng của Đại lý quảng cáo của TT MVAS 2. CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH: a. Gửi nội dung hướng đối tượng: Việc gửi nội dung có thể tùy biến theo thông tin cá nhân của mỗi thuê bao như độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, sở thích (trường hợp các thuê bao cung cấp thông tin cá nhân khi đăng kí dịch vụ) Hệ thống hỗ trợ tính năng import danh sách thuê bao tiềm năng được kết xuất từ 1 hệ thống khác hoặc kết nối tới các cơ sở dữ liệu của Nhà mạng hoặc Bên thứ 3 để gọi API nhắn bản tin truyền thông xuống thuê bao theo yêu cầu từ Doanh nghiệp Đối với các doanh nghiệp chưa có danh sách thuê bao tiềm năng để truyền thông, MobiFone hỗ trợ lọc danh sách thuê bao theo dữ liệu nhà mạng bao gồm các tiêu chí cơ bản: Dữ liệu nhân khẩu học: Độ tuổi; Giới tính; Nghề nghiệp; Thiết bị đầu cuối (dòng máy, đời máy, hỗ trợ 3G/4G…); Trạng thái thuê bao: trả trước, trả sau Dữ liệu cước: ARPU (chọn tiêu chí theo mức tiêu dùng); Nạp tiền, mệnh giá nạp tiền; Gói cước data đang đăng ký; Gói cước dịch vụ VAS đang sử dụng Dữ liệu về hành vi thuê bao (có khả năng kết nối khi MobiFone triển khai): Dữ liệu về thói quen, hành vi sử dụng wap/web; Dữ liệu về hành vi mua sắm, thanh toán của khách hàng trên wap/web; Các dữ liệu khác về hành vi trên wap/web có thể thu thập được Gửi nội dung theo thời gian định hướng: Hệ thống USSD Push cho phép thiết lập thời gian gửi các nội dung quảng cáo khác nhau vào thời gian khác nhau để gia tăng hiệu quả quảng cáo. Ví dụ: Buổi sáng tiếp nhận nội dung tin tức, buổi tối tiếp nhận nội dung giải trí… Hệ thống cho phép KHDN, nhà quảng cáo chủ động thiết lập lịch trình gửi tin một cách linh hoạt tới tập khách hàng sẵn có để chủ động trong công tác truyền thông cũng như CSKH b. Tính năng Blacklist/Whitelist: Hệ thống có tính năng quản lý blacklist/whitelist đồng bộ từ các hệ thống blacklist của MobiFone để đảm bảo chỉ nhắn tin cho các thuê bao không thuộc danh sách bị chặn Hệ thống cung cấp tính năng từ chối nhận tin nhắn USSD Push cho những thuê bao cảm thấy phiền toái và không muốn nhận được tin nhắn này. Chẳng hạn thuê bao A không muốn nhận bất kì một tin nhắn USSD Push có thể tương tác từ chối trên tin nhắn USSD hoặc soạn SMS/USSD theo cú pháp được định nghĩa từ trước và gửi tới đầu số hệ thống c. Tự động điều khiển tần suất gửi tin nhắn USSD Push: Hệ thống cung cấp tính năng quản lý tần suất gửi tin nhắn USSD Push một cách linh hoạt để đảm bảo không gây khó chịu cho người nhận và giảm khiếu nại khách hàng Thiết lập tần suất gửi tin mặc định của hệ thống: thực hiện theo các quy định của Tổng Công ty về việc gửi tin nhắn quảng cáo Các thông số quản lý tần suất gửi tin có thể được cấu hình thay đổi linh hoạt trên hệ thống bởi quản trị viên, căn cứ theo chính sách và mục đích khai thác dịch vụ của MobiFone d. Tính năng báo cáo, thống kê: Hệ thống báo cáo thống kê trên USSD Push cung cấp các thông tin để đánh giá hiệu quả của chiến dịch một cách trực quan. Các thông số cơ bản bao gồm: Số lượng thuê bao import, số lượng tin nhắn thành công, số lượng phản hồi khách hàng, nội dung phản hồi (nếu có), tỷ lệ phản hồi tương ứng, tỷ lệ trả thưởng (nếu có) Hệ thống báo cáo sản lượng và doanh thu tổng hợp theo Đại lý, loại chiến dịch, theo thời gian (ngày, tuần, tháng, năm, tùy chọn) cho phép quản trị viên hệ thống nắm được kết quả kinh doanh một cách tổng quan đến chi tiết e. Tính năng quản lý chiến dịch: Quản lý đơn hàng kiểm tra và phê duyệt nội dung tin nhắn USSD của đối tác f. Các tính năng quản trị hệ thống: Thông qua giao diện GUI, hệ thống cung cấp các thông tin cho việc khai thác và quản trị: Cho phép người sử dụng đăng nhập vào theo user/password; Cho phép giám sát, điều khiển hệ thống, thống kê và sao lưu dữ liệu; Cho phép xem các thông tin chi tiết về một thuê bao nào đó đã tương tác với dịch vụ; Quản lý các kết nối với các hệ thống khác 3. KICH BẢN KINH DOANH THỬ NGHIỆM: Kịch bản nhóm 1 Kịch bản nhóm 2 Khảo sát, thu thập ý kiến khách hàng Kịch bản hỗ trợ bán hàng cho nhóm khách hàng doanh nghiệp lĩnh vực thương mại điện tử Bản tin truyền thông quảng cáo CTKM, ưu đãi từ nhãn hàng, khảo sát sự hài lòng KH về sản phẩm vừa mua: gửi bản tin truyền thông tới khách hàng giới thiệu về các sản phẩm, dịch vụ, chương trình khuyến mại của doanh nghiệp. Cho phép khách hàng phản hồi để truy vấn thêm các thông tin liên quan đến chương trình sau khi nhận bản tin truyền thông Gửi thông tin mời khách hàng tham gia trả lời khảo sát (có hỗ trợ tính năng trả thưởng theo nhu cầu của doanh nghiệp). Các ý kiến phản hồi được ghi nhận trên hệ thống và cho phép doanh nghiệp xem được các nội dung khách hàng đã phản hồi Hệ thống cho phép mở các kết nối API tới các hệ thống trang TMĐT của doanh nghiệp để thực hiện nhắn tin theo request từ hệ thống của doanh nghiệp. Doanh nghiệp có thể tùy chọn các kịch bản, menu tương tác, nội dung quảng cáo phù hợp để khách hàng truy vấn các thông tin liên quan đến sản phẩm, dịch vụ mà doanh nghiệp đang cung cấp để có thể gia tăng khả năng bán hàng 4. CHÍNH SÁCH GIÁ CƯỚC GIAI ĐOẠN THỬ NGHIỆM : Nhằm khuyến khích các nhãn hàng quảng cáo sử dụng dịch vụ trong thời gian thử nghiệm dịch vụ sẽ áp dụng đơn giá dịch vụ như sau: Bản tin USSD gửi xuống khách hàng: Miễn phí Tương tác phản hồi của khách hàng trên bản tin USSD: Khách hàng thực hiện tương tác phản hồi bản tin: 500đ/bản tin (giá cước được thu dựa trên thao tác đầu tiên của khách hàng, các tương tác tiếp theo trên cùng một bản tin sẽ không tính phí) Khách hàng tương tác "	"Bỏ qua"	" bản tin: Miễn phí. v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } table.MsoNormalTable{mso-style-parent:"";font-size:10.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} 1. QUY TRÌNH THỰC HIỆN CHƯƠNG TRÌNH QUẢNG CÁO TIN NHẮN USSD PUSH: 2. DIỄN GIẢI: TT Hoạt động Mô tả Đối tượng tham gia 1. Yêu cầu tin nhắn qua USSD Đại lý có nhu cầu gửi tin nhắn USSD khảo sát, quảng cáo, chăm sóc khách hàng... đến khách hàng là thuê bao MobiFone Đại lý 2. Khai báo chiến dịch nhắn tin Hệ thống của đại lý gọi qua API tới hệ thống của MobiFone để yêu cầu tin nhắn qua USSD theo các nội dung. Thông tin gửi sang gồm: số thuê bao (tập thuê bao sẵn có của đại lý hoặc order tập thuê bao theo các tiêu chí của MobiFone), số lượng và nội dung chi tiết các câu hỏi trên bản tin USSD. Hệ thống đại lý 3. Nhận và lưu yêu cầu Hệ thống của MobiFone nhận và lưu yêu cầu của đại lý Hệ thống MobiFone 4. Gửi tin nhắn USSD tới thuê bao MobiFone Thực hiện duyệt nội dung tin nhắn USSD và gửi tin nhắn đến thuê bao MobiFone theo thông tin nhận đước ở bước 2 (nội dung và số thuê bao) và yêu cầu phản hồi, ví dụ: (QC) Hệ thống siêu thị Nguyễn Kim đang có chương trình giảm giá 50% với ngành hàng điện máy gia dụng. Vui lòng chọn: 1. Danh sách sản phẩm 2. Địa chỉ siêu thị 3. Liên hệ Trả lời Bỏ qua Hệ thống MobiFone 5. Nhận tin nhắn USSD Thuê bao MobiFone nhận tin nhắn USSD có nội dung ở bước 4. Tin nhắn này hiện thị cho khác hàng xem và thao tác phản hồi Thuê bao MobiFone 6. Phản hồi xác nhận qua USSD Thuê bao MobiFone thực hiện phản hồi nội dung tin nhắn nhận được ở bước 4. Thuê bao MobiFone 7. Nhận kết quả phản hồi của khách hàng Hệ thống của MobiFone nhận kết quả phản hồi của khách hàng thực hiện ở bước 6, bao gồm các trường hợp: "	"Bỏ qua"	" hoặc "	"Trả lời"	". Hệ thống MobiFone 8. Nhận kết quả phản hồi của khách hàng Trong trường hợp khách hàng phản hồi "	"Trả lời"	" trên tin nhắn ở bước 4, hệ thống ghi nhận kết quả và gửi tiếp tin nhắn đến khách hàng theo kịch bản đã khai báo ở bước 4 đến khi khách hàng phản hồi "	"Bỏ qua"	" hoặc kết thúc chiến dịch. Hệ thống MobiFone 9. Nhận kết quả phản hồi của khách hàng Trong trường hợp khách hàng phản hồi "	"Bỏ qua"	" tin nhắn, hệ thống MobiFone ghi nhận kết quả phản hồi của khách hàng thực hiện tại ở bước 7 Hệ thống MobiFone 10. Gửi kết quả cho đại lý Hệ thống của MobiFone ghi nhận kết quả phản hồi chiến dịch nhắn tin USSD từ khách hàng, gửi kết quả qua API đến hệ thống của đại lý Hệ thống MobiFone 