 - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/ gói cước từ 0h 7/1/2021 - Ngừng cung cấp nội dung cho KH đến hết chu kỳ đang sử dụng: TT Dịch vụ/ Gói cước Thời gian ngừng cung cấp nội dung 1 Chu kỳ gói cước theo ngày 0h 07/01/2021 2 Chu kỳ gói cước theo tuần 0h 12/01/2021 3 Chu kỳ gói cước theo tháng 0h 04/02/2021 TÓM TẮT: - DANET là dịch vụ xem phim theo yêu cầu trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...). - Cú pháp đăng ký : DK_Mã gói gửi 9901 ( Mã gói: D (gói ngày), D7 ( gói tuần), VIP (gói VIP) ) - Truy cập: http://danet.vn , đăng nhập tài khoản dịch vụ > xem phim trực tiếp Nội dung Hướng dẫn nhanh Tiện ích - Xem các bộ phim nổi tiếng của Hollywood, các bộ phim rạp, phim truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...) Điều kiện - Thuê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. - Điện thoại có hỗ trợ và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G. Sử dụng - Đăng ký gói: DK_Mã gói gửi 9901 ( Mã gói: D (gói ngày), D7 ( gói tuần), VIP (gói VIP) ) - Truy cập wapsite: http://danet.vn , đăng nhập tài khoản dịch vụ > xem phim trực tiếp Cước phí Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung + Cước thuê bao - Trong đó: Cước Data: miễn phí xem phim qua wapsite http://danet.vn đối với KH đăng ký gói và tính cước theo quy định đối với KH không đăng ký gói. Cước sử dụng nội dung: áp dụng đối với những phim có bản quyền. Cước thuê bao (đã bao gồm thuế GTGT): Gói ngày (3.000đ/ 24h); Gói tuần (10.000đ/ 7 x 24h); Gói VIP (59.000đ/ 30 x 24h) Hủy gói - Soạn: HUY_Mã gói gửi 9901 1 . MÔ TẢ: DANET là dịch vụ xem phim theo yêu cầu trên các thiết bị thông minh (điện thoại thông minh, máy tính bảng, TV Internet...). Dịch vụ cung cấp các bộ phim nổi tiếng của Hollywood, các bộ phim rạp, phim truyền hình đặc sắc trong nước và quốc tế. Địa chỉ web/wapsite: http://m.danet.vn Đầu số dịch vụ: 9901 SMS Brandname: DANET Cung cấp từ 1/10/2019 > Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/ gói cước từ 0h 7/1/2021 Các nội dung chính của dịch vụ như sau: TT Nội dung dịch vụ Mô tả nội dung 1 Gói ngày - Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc (trừ các phim điện ảnh Hollywood Mỹ) trong vòng 01 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ 2 Gói tuần - Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc (trừ các phim điện ảnh Hollywood Mỹ) trong vòng 07 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ 3 Gói VIP - Xem toàn bộ nội dung trong gói DANET bao gồm: Phim bộ, chương trình truyền hình, phim điện ảnh đặc sắc và tất các phim điện ảnh Hollywood Mỹ trong vòng 30 ngày từ ngày đăng ký, tự động gia hạn hết chu kỳ 2. CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH: a. Tính năng người dùng: Hỗ trợ nhiều dòng máy: Android, IOS, Symbian... Hỗ trợ nhiều phương thức charging khác nhau: Subscription, WAP Billing Tốc độ truy cập hệ thống nhanh. Quản lý, tra cứu nội dung đơn giản, thuận tiện. Giao diện hiển thị ổn định trên mọi dòng máy. Hỗ trợ các mạng 2G/3G/4G mobile, GPRS, EDGE, wifi b. Tính năng hệ thống: Điện thoại có hỗ trợ 3G/4G hoặc GPRS, wifi Trong thời gian đăng ký dịch vụ, KH có thể xem tất cả các nội dung text, video có trên web/wap mà không phải chịu thêm bất kỳ khoản phí nào (bao gồm phí data, phí xem video) KH có thể huỷ, tạm ngừng sử dụng dịch vụ khi muốn. 3. ĐỐI TƯỢNG, ĐIỀU KIỆN, PHƯƠNG THỨC SỬ DỤNG: Đối tượng: Tất cả các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều trên mạng. Điều kiện sử dụng: Thuê bao sử dụng dịch vụ Mobile Internet và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng kết nối Internet wifi và dùng tài khoản để đăng nhập. Thuê bao được trang bị điện thoại có hỗ trợ và đang trong vùng phủ sóng 3G/4G. Phương thức sử dụng nội dung, tiện ích của dịch vụ: Qua SMS: đăng ký, hủy gói cước, tra cứu, trợ giúp Qua wapsite: Đăng ký gói cước; Hủy; Xem; quản lý tài khoản cá nhân; 1 . Đ ĂNG KÝ: Qua SMS, Wapsite - Đăng ký qua SMS: TT Gói Dịch vụ Đăng ký gửi 9901 Xác nhận đăng ký 1 Gói ngày DK D Cú pháp bổ sung: DK, DKD, DK1, DK2, DK3, DK4, DK5, DK6 Y D 2 Gói tuần DK D7 Cú pháp bổ sung: DK7, DKD7 Y D7 3 Gói VIP DK VIP Cú pháp bổ sung: DK D30, DK VIP, VIP, DK V Y D30 - Đăng ký qua Wapsite: Thuê bao sử dụng 3G/4G: Bước 1: Truy cập wapsite: http://danet.vn Bước 2: Đăng nhập tài khoản dịch vụ (Nếu chưa có KH có thể đăng ký) Bước 3: Lựa chọn gói cước muốn đăng ký, ấn nút Đăng ký. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Thuê bao sử dụng wifi và máy tính: Hiển thị hướng dẫn cú pháp đăng ký trên màn hình, KH bắt buộc phải nhắn tin đăng ký và lấy mật khẩu để đăng nhập và sử dụng dịch vụ. Mật khẩu chỉ gửi cho KH khi đăng ký thành công lần đầu tiên. Để lấy lại mật khẩu đăng nhập website/wapsite dịch vụ, KH soạn tin MK gửi 9901 để lấy lại. Tiêu đề Nội dung Ghi chú Bước 1 KH click vào đăng ký dịch vụ trên các phương tiện truyền thông Bước 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 2.1. Hệ thống direct KH sang giao diện đăng ký tập trung Bước 2.2. KH bấm xác "	"Xác nhận SMS"	" chuyển qua bước 2.3. KH bấm "	"Bỏ qua"	" chuyển về giao diện ban đầu Bước 2.3. Giao diện giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. Bước 3 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ - Lưu ý: Trong một số thời điểm, tùy theo chính sách chung, MobiFone có thể không hỗ trợ kênh đăng ký qua wapsite sử dụng kết nối 3G. Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 2.3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. 2. SỬ DỤNG: TT Gói dịch vụ Chu kỳ Cú pháp qua SMS gửi 9901 Đăng ký Xác nhận Hủy 1 Gói ngày 01 ngày DK D hoặc cú pháp phụ Y D HUY D 2 Gói tuần 07 ngày DK D7 hoặc cú pháp phụ Y D7 HUY D7 3 Gói VIP 30 ngày DK VIP hoặc cú pháp phụ Y VIP HUY VIP 4 Tra cứu thông tin hướng dẫn HD 5 Lấy mật khẩu truy cập Wapsite, website MK 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 7 Kiểm tra giá gói cước đang sử dụng GIA Sử dụng đọc - xem thông tin: Sau khi đăng ký tài khoản, ​ KH có thể xem trực tiếp các trailer, nội dung giới thiệu phim, video qua web/wapsite của dịch vụ. Riêng các bộ phim có bản quyền (chỉ có trên wap/web): KH cần mua để xem được các bộ phim này. (cước trừ trực tiếp vào TKC) 1. C ƯỚC PHÍ: Cước dịch vụ = Cước Data + Cước sử dụng nội dung + Cước thuê bao - Trong đó: Cước Data: Đối với KH đăng ký gói cước dịch vụ: Miễn cước data xem phim qua wapsite http://danet.vn Đối với KH không đăng ký gói cước dịch vụ: Tính cước data theo quy định hiện hành của dịch vụ Mobile Internet Cước gửi tin nhắn tới đầu số 9901: Miễn phí (không bao gồm cú pháp đăng ký gói cước). Cước sử dụng nội dung: áp dụng với những phim có bản quyền KH chọn mua để xem. Cước thuê bao qui định như sau (đã bao gồm thuế GTGT): TT Gói dịch vụ Mức cước Hiệu lực sử dụng Nội dung sử dụng 1 Gói ngày 3.000đ 01 Ngày Xem các nội dung trong vòng 01 ngày 2 Gói tuần 10.000đ 07 Ngày Xem tất cả các nội dung trong vòng 07 ngày 3 Gói VIP 59.000đ 30 Ngày Xem tất cả các nội dung trong vòng 30 ngày Các gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ sử dụng nếu KH không yêu cầu hủy dịch vụ. Khi đăng ký thành công các gói cước, thuê bao được xem miễn phí các nội dung của gói cước tương ứng. Quy định khuyến khích khi thuê bao đăng ký sử dụng lần đầu tiên: Đối với gói cước ngày và gói cước tuần, KH được miễn phí cước thuê bao 01 ngày đầu tiên khi đăng ký gói sử dụng lần đầu. Hủy và thực hiện đăng ký lại, dịch vụ sẽ tính cước theo qui định. Một thuê bao có thể đăng ký đồng thời nhiều gói cước nội dung khác nhau và các gói cước đó phải khác nhau về nội dung. a. Phương thức tính cước: TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được ghi nhận vào hóa đơn cước hàng tháng. TB trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào TK chính Trừ cước khi đăng ký gói cước: Thực hiện trừ cước theo quy định ngay sau khi KH gửi yêu cầu đăng ký (đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên thì áp dụng chính sách miễn phí theo kịch bản bên trên) với mức cước tương ứng. Nguyên tắc trừ cước khi gia hạn các gói cước: Ngay sau khi hết chu kỳ sử dụng của gói cước, hệ thống tự động gia hạn sang chu kỳ tiếp theo và thực hiện trừ cước gia hạn. Cước gia hạn chính bằng giá gói mà KH đang sử dụng. Chu kỳ sử dụng của gói Ngày: 01 ngày Chu kỳ sử dụng của gói Tuần: 07 ngày Chu kỳ sử dụng của gói VIP: 30 ngày Ngày được tính là một ngày theo dương lịch. Nếu khi gia hạn mà không trừ được cước thì KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo qui định của gói cước đang sử dụng, đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước gia hạn thêm tối đa 30 ngày, mỗi ngày tối đa 02 lần trừ cước/gói. Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ; trường hợp trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói tin của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần tiến hành đăng ký lại. b. Kịch bản trừ cước bậc thang TT Gói cước Chu kỳ Giá gói cước /Mức cước 1 (X) Mức cước 2 (P) Mức cước 3 (X-P) Lưu ý 1 Gói ngày 1 ngày 3.000đ 2.000đ 1.000đ Mức cước 1 là giá gói cước. 2 Gói tuần 7 ngày 10.000đ 5.000đ 5.000đ 3 Gói VIP 30 ngày 59.000đ 10.000đ 49.000đ Áp dụng chính sách trừ cước linh hoạt khi gia hạn: Trong 01 chu kỳ, hệ thống sẽ thực hiện trừ cước gia hạn với 03 mức cước khác nhau, thứ tự ưu tiên như sau: Mức cước 1 : X (Trong đó X là mức cước của gói dịch vụ đang sử dụng) Mức cước 2 : P Mức cước 3 : (X-P) (Là phần cước còn lại chưa trừ được của KH trong chu kỳ) Trong 01 chu kỳ sử dụng khi gia hạn thì tổng số tiền của các lần trừ cước thành công tối đa bằng giá của gói cước mà KH đang sử dụng. Biểu đồ trừ cước khi gia hạn như sau: STT Trường hợp Số tiền trừ cước của ngày đầu Số tiền trừ cước các ngày tiếp theo trong chu kỳ Tổng tiền cước trừ KH trong chu kỳ Lần 1 Lần 2 Lần 3 1 Tài khoản chính >= X đ X đ Không trừ cước X đ 2 Tài khoản chính < X đ X đ P đ (X-P) Không trừ cước X đ X đ P đ (X-P) (X-P) đ X đ X đ P đ (X-P) (X-P) đ P đ X đ P đ P đ (X-P) đ X đ X đ P đ P đ (X-P) đ P đ X đ P đ P đ X đ (*) Trừ cước thành công Trừ cước không thành công do tài khoản không đủ tiền - Đối với gói N gày : Nếu TK chính >= 3.000 đồng: trừ cước theo quy định. Nếu TK chính < 3.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 2.000 đồng. Nếu thành công: gia hạn gói tin cho KH; số tiền còn lại (1.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói. Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (3.000 đồng) và mức 2 (2.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói mà vẫn chưa đủ 3.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên. - Đối với gói Tuần: Nếu TK chính >= 10.000 đồng: trừ cước theo quy định. Nếu TK chính < 10.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 5.000 đồng. Nếu thành công: gia hạn gói tin cho KH; số tiền còn lại (5.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói (07 ngày) Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (10.000 đồng) và mức 2 (5.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói (7 ngày) mà vẫn chưa đủ 5.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên - Đối với gói Tháng: Nếu TK chính >= 59.000 đồng: trừ cước theo quy định Nếu TK chính < 59.000 đồng: thực hiện trừ cước với mức 10.000 đồng. Nếu thành công: gia hạn gói tin cho KH; số tiền còn lại (49.000 đồng) sẽ tiếp tục trừ trong chu kỳ sử dụng của gói (30 ngày) Nếu không thành công: các ngày tiếp theo trong chu kỳ của gói sẽ thực hiện trừ cước theo 02 mức với thứ tự ưu tiên lần lượt là Mức 1 (59.000 đồng) và mức 2 (10.000 đồng). Nếu trong chu kỳ sử dụng của gói (30 ngày) mà vẫn chưa đủ 59.000 đồng thì hệ thống sẽ xóa bỏ số tiền còn lại và thực hiện gia hạn gói tin theo chu kỳ mới với cách thức trừ cước nêu trên. - Các quy định khác: Dịch vụ thực hiện trừ cước 3 lần/ngày; trong trường hợp không trừ đủ cước, dịch vụ thực hiện retry trừ cước trong 30 ngày. Sau 30 ngày, nếu không trừ được khoản cước nào của KH, dịch vụ thực hiện dừng trừ cước, hủy dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH theo quy định. Nếu kết thúc chu kỳ sử dụng của gói cước mà hệ thống mới trừ được 1 phần cước (Mức cước P) thì số tiền còn lại sẽ được xóa bỏ và tiếp tục gia hạn gói dịch vụ trong chu kỳ mới tiếp theo. Gửi MT gia hạn dịch vụ/thông báo kết quả trừ cước: dịch vụ chỉ thực hiện thực hiện gửi tin nhắn thông báo trừ cước thành công theo kịch bản dịch vụ khi trừ đủ cước của KH (X đ). Trong thời gian retry trừ cước, KH được tiếp tục xem/tải, sử dụng dịch vụ bình thường. 2. QUY ĐỊNH: - Quy định về nhắn tin nội dung định kỳ: Tần suất gửi MT: Định kỳ 03 ngày gửi 01 SMS/01 Thuê bao/Gói cước (tính từ thời điểm đăng ký thành công). Thời gian gửi: 7h - 22h của ngày gửi tin. Nội dung MT: Tùy biến theo từng thời điểm, update tối thiểu 01 lần/01 tuần, thông báo các CTKM, nội dung hot, nội dung mới, nội dung hấp dẫn… của dịch vụ. Quy định về nhắn tin thông báo gia hạn gói cước thành công: Đối tượng gửi MT: Tất cả gói cước theo mà KH đang sử dụng. Tần suất gửi MT: Gói Ngày: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần Gói Tuần: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần Gói VIP: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần Thời gian gửi: 7h - 22h của ngày gửi tin - Nguyên tắc khóa, hủy dịch vụ STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp DV cho KH. - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp DV cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng DV khi có nhu cầu. - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng DV. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của DV. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng DV khi có nhu cầu. - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các DV tính cước theo lượt sử dụng: KH tiếp tục sử dụng DV khi có nhu cầu. - Các DV tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao bị hủy - Hủy DV. STT Hành động Trường hợp Nội dung tin nhắn thông báo qua SMS Ghi chú 1 Đăng ký gói 1.1 Đăng ký: - Kênh đăng ký: qua Wap - Qua SMS: DK [Mã gói] gửi 9901 - Các kênh đăng ký khác Đăng ký đúng quy định - Gói Ngày Đăng ký lần đầu (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước ngày của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. - Gói Tuần Đăng ký lần đầu tiên (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D7 gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Tuần của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y D7 gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. - Gói VIP Đăng ký lần đầu tiên (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói VIP của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VIP gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí ngày đầu tiên và cước 3G/4G. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước VIP của dịch vụ DANET. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VIP gửi 9901. Quý khách được sử dụng miễn phí cước 3G/4G. Gửi bằng đầu số 9901 Sử dụng cú pháp Y [Mã gói] để xác nhận. . 1.2 Xác nhận đăng ký, - Qua SMS: Y [Mã gói] gửi 9901 Xác nhận đúng cú pháp Xác nhận trong 24h từ khi nhận được tin 1.2.1 Thuê bao chưa sử dụng gói, và đủ tiền trong tài khoản Đăng ký thành công - Gói Ngày Đăng ký lần đầu MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau KM: 3.000đ/ngày. Để huỷ, soạn HUY D gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày DV DANET. Gói cước tự động gia hạn theo ngày, cước sau KM: 3.000đ/ngày. Để huỷ, soạn HUY D gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! - Gói Tuần Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000đ/tuần. Để huỷ, soạn HUY D7 gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần DV DANET. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000đ/tuần. Để huỷ, soạn HUY D7 gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! - Gói VIP Đăng ký lần đầu tiên MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP DV DANET. Quý khách được miễn phí 01 tuần đầu tiên. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000d/tuần. Để huỷ, soạn HUY VIP gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu của Quý khách là: xxxx, vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng (dịch vụ miễn phí cước 3G/4G). Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần DV DANET. Gói cước tự động gia hạn theo tuần, cước sau KM: 10.000đ/tuần. Để huỷ, soạn HUY VIP gửi 9901. Chi tiết LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi bằng brandname DANET MT2 chỉ gửi cho KH khi đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. Đăng ký từ lần thứ 2 trở đi soạn MK (theo mục 5.3) để lấy lại mật khẩu đăng nhập Wapsite/Website. 1.2.2 Thuê bao không đủ tiền so với giá gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do tài khoản của quý khách không đủ tiền. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để đăng ký dịch vụ hoặc truy cập http://m.danet.vn để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.2.3 Thuê bao đang sử dụng gói dịch vụ muốn đăng ký Không thành công Đăng ký không thành công do quý khách hiện đang sử dụng DV DANET gói [Tên gói] nên không cần đăng ký lại. Vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng DV. LH 0962199190 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.3 Khách hàng không xác nhận Gói cước [Tên gói] của dịch vụ DANET vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký DANET Ngày, soạn DK D gửi 9901. Đăng ký DANET Tuần, soạn DK D7 gui 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 02466542878 (Cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.4 Xác nhận sai cú pháp Tin nhắn sai cú pháp. Để xác nhận đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ DANET và xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). hãy soạn Y [Mã gói] gửi 9901. Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp trong 24h đăng ký mà chưa xác nhận. 1.5 Khách hàng xác sau khi hết 24h Quý khách chưa thực hiện đăng ký hoặc thời gian xác nhận đã hết. Đăng ký DANET Ngày, soạn DK D gửi 9901. Đăng ký DANET Tuần, soạn DK D7 gửi 9901. Đăng ký DANET VIP, soạn DK VIP gửi 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.6 Khách hàng gửi xác nhận khi chưa gửi cú pháp đăng ký 1.7 Khách hàng tiếp tục thực hiện đăng ký khi chưa xác nhận 1.7.1 Khách hàng đăng ký gói chưa xác nhận Quý khách đã thực hiện yêu cầu đăng ký gói [Tên gói] của dịch vụ DANET. Vui lòng soạn Y [Mã gói] gửi 9901 để xác nhận. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9901 1.7.2 Khách hàng đăng ký gói khác - có thể sử dụng đồng thời Theo trình tự bước 1.1 1.7.3 Khách hàng đăng ký gói khác - không thể sử dụng đồng thời Theo kịch bản trường hợp 1.1 Khách hàng xác nhận gói nào trước thì đăng ký thành công gói đó, gói xác nhận sau sẽ không thành công - vì đang sử dụng gói (chuyển case 1.2.3) 2 Hủy gói cước 2.1 Hủy thành công Quý khách đã huỷ thành công gói <Tengoi> thuộc DV DANET. Để đăng ký lại, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Mời khách hàng đăng ký lại gói vừa hủy 2.2 Hủy không thành công do chưa đăng ký gói cước Yêu cầu hủy dịch vụ không thành công do quý khách chưa đăng ký gói [Tên gói] dịch vụ DANET. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gửi 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Gia hạn gói cước 3.1 Gia hạn thành công Gói ngày/tuần/tháng: Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. (GH) Xin chào thành viên gói [Tên gói] dịch vụ DANET của MobiFone. Giá: [Giá gói] và tự động gia hạn. Truy cập http://m.danet.vn được xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Để hủy soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Chi tiết liên hệ 02466542878 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. 3.2 Gia hạn không thành công Quý khách gia hạn không thành công gói cước [Tên gói] của dịch vụ DANET. Quý khách vui lòng nạp tiền để tiếp tục sử dụng. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET 4 Tin nhắn nội dung 4.1 Nội dung định kỳ Định kỳ 03 ngày (tính từ thời điểm đăng ký thành công) gửi 01 MT. (ND) Quý khách hiện đang sử dụng DV DANET. Truy cập http://m.danet.vn để xem các thông tin giải trí hot nhất (miễn cước 3G/4G). Trân trọng cảm ơn! Gửi MT bằng brandname DANET Thời gian gửi MT: 8h00 - 12h00 hoặc từ 14h00 - 20h00 của ngày gửi tin. Tần suất update nội dung: tối thiểu 1 tuần/1 lần/ gói. 5 Cú pháp khác 5.1 Hướng dẫn dịch vụ HD Để đăng ký DV, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9901. Để lấy mật khẩu soạn MK gửi 9901. Để kiểm tra gói cước soạn KT gửi 9901. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Kiểm tra gói cước KT Đang sử dụng gói cước Quý khách hiện đang sử dụng gói <Tengoi dang su dung>, <Gia cuoc>. Vui lòng truy cập http://m.danet.vn để sử dụng dịch vụ (miễn phí cước 3G/4G). Trân trọng cảm ơn! Chưa sử dụng gói cước Quý khách chưa đăng ký sử dụng DV DANET. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gửi 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.3 Lấy mật khẩu truy cập qua wifi MK Mật khẩu để sử dụng DV DANET của quý khách la: XXXX. Quý khách vui lòng truy cập http://m.danet.vn , đăng nhập bằng mật khẩu này để sử dụng DV. Chi tiết LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.4 Tra cứu bảng giá sử dụng dịch vụ GIA Cước DV DANET: Gói Ngày 3.000đ/ngày, Gói Tuần 10.000đ/tuần; Gói Vip: 69.000đ/tháng. Miễn phí cước 3G/4G/GPRS cho thuê bao đăng ký. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 5.5 Sai cú pháp Bất kỳ Sai cú pháp. Để đăng ký, soạn DK [Mã gói] gui 9901 (D: gói ngày, D7: gói tuần, VIP: gói tháng). Để huỷ DV, soạn HUY [Mã gói] gửi 9901. Để xem giá cước, soạn GIA gửi 9901, soạn HD gửi 9901 để được hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! Sai cú pháp, không phải trong thời gian chờ xác nhận gói. 5.6 Lỗi hệ thống Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập http://m.danet.vn hoặc LH 0962199190 (cước di động). Trân trọng cảm ơn! 