 1. GIỚI THIỆU: Tên sản phẩm: BỘ GIẢI PHÁP CHÍNH PHỦ ĐIỆN TỬ - eGOV Các dịch vụ trong bộ giải pháp: Giải pháp Mô tả Cổng dịch vụ công mức độ 3, mức độ 4 Hệ thống cổng dịch vụ công đáp ứng được NĐ 61/2018/NĐ-CP của CP ngày 23/4/2018 và TT 01/2018/TT-VPCP của VPCP ngày 23/11/2018 về quy định thực hiện cơ chế một cửa, một cửa liên thông trong giải quyết thủ tục hành chính. Cổng thông tin điện tử Là trang web cổng thông tin điện tử phục vụ đưa tin bài về hoạt động của địa phương; Công bố tiến độ giải quyết thủ tục hành chính; Công bố các văn bản chỉ đạo điều hành, lịch làm việc lãnh đạo, ... Hệ thống một cửa điện tử liên thông Hệ thống một cửa điện tử liên thông đáp ứng được NĐ 61/2018/NĐ-CP của CP ngày 23/4/2018 và TT 01/2018/TT-VPCP của VPCP ngày 23/11/2018 về quy định thực hiện cơ chế một cửa, một cửa liên thông trong giải quyết thủ tục hành chính. Hệ thống quản lý cán bộ công chức, viên chức Là giải pháp tổng thể được thiết kế và xây dựng áp dụng cho khối cơ quan Nhà nước. Qua đó giúp cho các cơ quan Nhà nước theo dõi quá trình biến đổi thông tin của mỗi cán bộ, công chức, viên chức trong quá trình công tác từ khi bắt đầu vào cơ quan cho đến nghỉ hưu. Hệ thống giúp các đơn vị có thẩm quyền quản lý cán bộ công chức, viên chức quản lý hồ sơ nhân sự hiệu quả, giảm chi phí, thời gian, công sức, thuận tiện trọng việc tra cứu tìm kiếm hồ sơ cán bộ công chức, viên chức. Hệ thống phần mềm có các chức năng phân quyền đến từng phòng, ban, Cán bộ công chức, viên chức được phép xem, sửa, xóa… đảm bảo tính bảo mật của hồ sơ. Hệ thống phần mềm giải pháp lưu trữ số hóa điện tử tâp trung trên nền tảng Big Data Hệ thông tin học hóa các quy trình nghiệp vụ về công tác lưu trữ, bao gồm công tác thu thập, bảo quản và sử dụng tài liệu lưu trữ. Nền tảng tích hợp, chia sẻ dữ liệu cấp Bộ, cấp tỉnh (LGSP) Là giải pháp Trục tích hợp liên thông với khả năng tích hợp điện toán đám mây hoặc cài đặt trực tiếp tại Data Center của KH (on-premises), cung cấp khả năng chia sẻ và tích hợp dữ liệu cho toàn bộ các ứng dụng, các thiết bị có khả năng kết nối IoT vào trong một nền tảng duy nhất. Hệ thống co&#795; sở dữ liệu Thông tin Kinh tế xã hội Được xây dựng với mục tiêu hỗ trợ các Sở, Ban, Ngành trên địa bàn Tỉnh/Thành phố có thể cập nhật các thông tin chỉ tiêu động do đơn vị quản lý cung cấp. Hệ thống quản lý tài liệu điện tử Có chức năng quản lý hồ sơ điện tử trong quá trình xử lý công việc của cơ quan tổ chức. 2. GIÁ DỊCH VỤ: Bộ sản phẩm dịch vụ eGOV là sản phẩm đặc thù cho khối KH tổ chức chính phủ, cần khảo sát để triển khai trước từng KH. Vì thế, giá dịch vụ sẽ được Trung tâm Công nghệ thông tin đưa ra theo từng dự án với tiêu chí đảm bảo lợi nhuận tối thiểu. 3. KỊCH BẢN CUNG CẤP: a. Đăng ký giải pháp: Bước 1: Công ty khu vực (hoặc Trung tâm CNTT) tiếp cận đầu mối tại các Tỉnh/thành phố Bước 2: Công ty khu vực phối hợp với Trung tâm CNTT khảo sát nhu cầu, hiện trạng của KH Bước 3: Trung tâm CNTT phối hợp với Đối tác xây dựng bảng giá và Phương án kỹ thuật Bước 4: Trung tâm CNTT phối hợp với Công ty khu vực hoàn thiện hồ sơ thầu, tham gia đấu thầu và các thủ tục khác để đi đến bước đàm phán, ký kết hợp đồng Bước 5: Trung tâm CNTT phối hợp với Công ty khu vực triển khai dự án và Hướng dẫn đào tạo, chuyển giao công nghệ và nghiệm thu. b. Nâng cấp giải pháp: Bước 1: KH có nhu cầu nâng cấp giải pháp và liên hệ đến Công ty khu vực hoặc Trung tâm CNTT Bước 2: Công ty khu vực phối hợp với Trung tâm CNTT khảo sát nhu cầu, hiện trạng của KH Bước 3: Trung tâm CNTT phối hợp với Đối tác xây dựng bảng giá và Phương án kỹ thuật Bước 4: Trung tâm CNTT phối hợp với Công ty khu vực hoàn thiện hồ sơ thầu, tham gia đấu thầu và các thủ tục khác để đi đến bước đàm phán, ký kết hợp đồng Bước 5: Trung tâm CNTT phối hợp với Công ty khu vực triển khai dự án và Hướng dẫn đào tạo, chuyển giao công nghệ và nghiệm thu c. Mô hình bán hàng, phân phối: Kênh của Trung tâm CNTT Kênh của các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực d. Truyền thông: Truyền thông online: Telemarketing tới các KH của MobiFone. Email Marketing. Sms Marketing. Viết bài PR giới thiệu sản phẩm. Truyền thông offline: Tổ chức họp báo ra mắt sản phẩm. Tổ chức hội thảo để giới thiệu dịch vụ. 1. GIỚI THIỆU: Giải pháp Hệ thống phần mềm Một cửa điện tử liên thông & Cổng dịch vụ công là một thành phần quan trọng trong Khung kiến trúc Chính quyền điện tử cấp tỉnh/thành phố. Hệ thống thực hiện việc tích hợp, kết nối, chia sẻ dữ liệu với các hệ thống CNTT, đồng thời thực hiện đồng bộ hoá dữ liệu hồ sơ thủ tục hành chính từ trung ương đến cấp tỉnh/thành phố. Giải pháp giúp giảm tải thời gian giải quyết hồ sơ của các cơ quan nhà nước và phục vụ cho mục đích tra cứu, báo cáo thống kê kết quả giải quyết thủ tục hành chính của công dân, cán bộ/chuyên viên các đơn vị trên địa bản tỉnh/thành phố. 2. ĐỐI TƯỢNG: Giải pháp hướng tới các đối tượng KH sau: Văn phòng UBND các tỉnh/thành phố Sở Thông tin và Truyền thông các tỉnh/thành phố Trung tâm Hành chính công các tỉnh/thành phố 3. ĐẶC ĐIỂM GIẢI PHÁP: Đáp ứng yêu cầu về Cơ chế một cửa: Đáp ứng đủ các yêu cầu về chức năng, kỹ thuật và nghiệp vụ giải quyết hồ sơ TTHC theo các văn bản quy phạm pháp luật mới nhất của nhà nước như: Nghị định số 61/2018/NĐ-CP, Thông tư số 01/2018/TT-VPCP, Quyết định 1697/QĐ-BTTTT, … Xây dựng trên kiến trúc mở (SOA/Microservices): Với việc được xây dựng trên kiến trúc mở, hệ thống cho phép liên thông, chia sẻ dữ liệu đa nền tảng với các hệ thống/ứng dụng CNTT của tỉnh/thành phố và các hệ thống/CSDL quốc gia. Hệ thống đã được tích hợp với các hệ thống như: hệ thống mail điện tử; hệ thống xác định, định danh tập trung; hệ thống Cổng thông tin điện tử; hệ thống Quản lý văn bản; hệ thống chuyên ngành cấp Quốc Gia như: hệ thống Lý lịch tư pháp - Bộ Tư pháp, hệ thống Dịch vụ công mức độ 4 - Bộ Giao thông Vận tải, hệ thống Quản lý Đăng ký kinh doanh - Bộ Kế hoạch và Đầu tư, hệ thống Cấp mã số cho các đơn vị có quan hệ với ngân sách - Bộ Tài chính, … Hướng đến chính phủ số, chính phủ không giấy tờ: Được tích hợp với các hệ thống Quản lý hồ sơ, tài liệu điện tử; hệ thống Ký số tập trung, hệ thống Quản lý văn bản cho phép thu thập dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau (eForm, file, api, web services) nhằm phân tích, tổng hợp, lưu trữ, xác thực hồ sơ tài liệu trong quá trình giải quyết hồ sơ TTHC. Hướng tới quản lý hồ sơ, tài liệu số; giảm thiểu hồ sơ, tài liệu giấy (payperless). Hình thành hệ sinh thái hoàn chỉnh: Hệ sinh thái giải quyết hồ sơ TTHC điện tử hoàn chỉnh đã được hình thành: tiếp nhận hồ sơ TTHC trực tuyến và giải quyết hồ sơ qua hệ thống Một cửa điện tử, tích hợp hệ thống/CSDL Quốc Gia; thanh toán phí, lệ phí qua Cổng Dịch vụ công và VNPOST; lưu trữ hồ sơ, tài liệu điện tử; khai thác, báo cáo thông qua việc tích hợp với hệ thống Cổng thông tin điện tử. Truy cập mọi lúc, mọi nơi: Người dùng có thể truy cập hệ thống dễ dàng trên đa số các thiết bị công nghệ phổ biến hiện nay như: laptop, mobile, tablet. Các thông báo công việc, tình trạng hồ sơ được gửi qua tổng đài SMS, email, Zalo, Facebook messenger, AI chatbox… Cung cấp Dịch vụ công trực tuyến mức độ 3, mức độ 4 một cách linh hoạt: Hệ thống có thể cung cấp các dịch vụ công trực tuyến mức độ 3, mức 4 một cách linh hoạt nhờ việc áp dụng các giải pháp công nghệ tiên tiến và tích hợp nhiều hệ thống khác như: VNPOST, Payment gateway, Công nghệ biểu mẫu động, quy trình động, SSO - Single Sign On, hệ thống chữ ký số và chứng thực chữ ký số… Vận hành trên môi trường điện toán đám mây: Hệ thống được thiết kế cho phép triển khai linh hoạt trên các nền tảng Cloud, bao gồm cả Private Cloud, Public Cloud và Hybrid Cloud từ rất nhiều nhà cung cấp khác nhau. Ở các thời điểm chịu tải cao (Peak Load), hệ thống sẽ tự động nhân bản ra các cụm máy chủ mới, sau đó cân bằng tải với các cụm máy chủ hiện có, qua đó giảm tải toàn bộ hệ thống, đảm bảo thời gian phản hồi với người dùng. 4. SO SÁNH VỚI ĐỐI THỦ: STT Tính năng/ Chức năng Savis-eGate NHẬT CƯỜNG VNPT DTT 1 Vận hành trên môi trường điện toán đám mây x x x 2 Liên thông TTHC, kết nối giữa các phần mềm x x x x 3 Đa ngôn ngữ x x 4 Bảo mật, mã hóa dữ liệu x x x x 5 Đăng nhập 1 lần (SSO) x x x 6 Tích hợp chữ ký số x x 7 Cá nhân hóa x x 8 Tích hợp quản lý định danh x x x x 9 Quy trình động x x x x 10 Biểu mẫu động x x 11 Tiện ích: export, import dữ liệu x 12 Tiện ích nhắc việc, cảnh báo x x x x 13 Hỗ trợ tin nhắn SMS, email x x x x 14 Phát triển ứng dụng trên App Mobile: HĐH Android, ... x x 15 Hỗ trợ tạo dự thảo kết quả xử lý định dạng Word, Pdf.. 16 Tích hợp với VNPOST x 17 Thanh toán trực tuyến x x x x 18 Tích hợp hệ thống Quốc Gia x 5. CÁC CHỨC NĂNG CHÍNH: STT Chức năng chính I CỔNG DỊCH VỤ CÔNG TRỰC TUYẾN 1 Nộp hồ sơ trực tuyến 2 Tra cứu hồ sơ 3 Đánh giá hài lòng 4 Góp ý/hỏi đáp 5 Liên hệ 6 Hướng dẫn 7 Quản lý cá nhân 8 Thống kê 9 Dịch vụ công trực tuyến trên Mobile II PHẦN MỀM MỘT CỬA ĐIỆN TỬ 1 Chức năng Tiếp nhận hồ sơ tại Bộ phận tiếp nhận và trả kết quả 1.1 Tiếp nhận trực tiếp 1.2 Tiếp nhận qua mạng 1.3 Tiếp nhận yêu cầu liên thông 1.4 Tiếp nhận bổ sung 1.5 Bàn giao hồ sơ 1.6 Thu phí, lệ phí 2 Chức năng xử lý hồ sơ 2.1 Tiếp nhận hồ sơ của Phòng chuyên môn 2.2 Gia hạn hồ sơ của Công chức/Chuyên viên, Trưởng phòng 2.3 Xử lý hồ sơ của Công chức/ Chuyên viên 2.4 Xử lý hồ sơ của Trưởng phòng 2.5 Xử lý hồ sơ của Lãnh đạo 2.6 Trả kết quả 3 Chức năng chung trên Phần mềm Một cửa điện tử liên thông 3.1 Thông tin chung của hồ sơ 3.2 Chức năng Tra cứu 3.3 Chức năng báo cáo thống kê 3.4 Chức năng đánh giá 3.5 In phiếu 1. GIỚI THIỆU: Ở hầu hết các tổ chức, cơ quan nhà nước và các doanh nghiệp, công tác số hóa và lưu trữ điện tử là nghiệp vụ không thể thiếu và mang tính bắt buộc. Với sự phát triển của khoa học công nghệ, công tác lưu trữ trở nên dễ dàng hơn, mọi tài liệu đều được quản lý thống nhất theo quy trình. Tuy nhiên, các đơn vị vẫn còn băn khoăn về việc lựa chọn giải pháp công nghệ phù hợp với mô hình của mình. Các giải pháp trong nước được xây dựng và phát triển không tuân thủ các quy chuẩn kỹ thuật theo ISO cũng như kiến trúc nền tảng được khuyến nghị cho lĩnh vực số hóa lưu trữ điện tử, trong khi đó các giải pháp lớn của nước ngoài như IBM Filnet, ECM OpenText, Documentum, … không đáp ứng được công việc quản lý lưu trữ điện tử cũng như khó chỉnh sửa để phù hợp với yêu cầu nghiệp vụ của các đơn vị tại Việt Nam. Giải pháp Số hóa và Lưu trữ điện tử tập trung trên nền tảng hệ thống thông tin lưu trữ mở OAIS (Theo quy chuẩn ISO 14721:2012 - Open Archival Information System được các lưu trữ quốc gia Mỹ, Úc, Hoàng gia Anh và các nước tiên tiến trên thế giới áp dụng) được xây dựng trên nền tảng công nghệ Web tiên tiến, thiết kế theo kiến trúc hướng dịch vụ SOA cho phép khả năng mở rộng không hạn chế cũng như tích hợp dễ dàng với các hệ thống thông tin khác của tổ chức. 2. ĐỐI TƯỢNG: Giải pháp hướng tới các đối tượng KH sau: Bộ Nội vụ, các Trung tâm lưu trữ Quốc Gia Sở Nội vụ các tỉnh/thành phố Sở Thông tin và Truyền thông các tỉnh/thành phố Chi cục Văn thư lưu trữ các tỉnh/thành phố Thư viện cấp TW/địa phương, các trường đại học, … 3. ĐẶC ĐIỂM GIẢI PHÁP: Tính năng Đặc điểm Thông tin chung Là hệ thống đầu tiên đáp ứng yêu cầu về quy trình, tính năng kỹ thuật về trao đổi, lưu trữ, xử lý, bảo quản tài liệu điện tử trong cơ quan nhà nước tại thông tư số 01/2019/TT-BNV, thông tư số 02/2019/TT - BNV của Bộ Nội vụ và quy định về chữ ký số trong CQNN tại thông tư 41/2017/TT-BTTTT của Bộ Thông tin và Truyền thông. Phát triển dựa trên nền tảng hệ thống thông tin lưu trữ mở OAIS - ISO 14721:2012 Giải pháp được phát triển dựa trên nền tảng hệ thống thông tin lưu trữ mở OAIS - Theo tiêu chuẩn ISO 14721:2012 được các lưu trữ quốc gia lớn trên thế giới như NARA Mỹ, NAA Úc, Canada, Hoàng gia Anh...áp dụng từ năm 2003. Kiến trúc phần mềm phát triển trên nền tảng Web theo kiến trúc hướng dịch vụ SOA cho phép dễ dàng mở rộng không hạn chế cũng như tích hợp dễ dàng với các nền tảng ứng dụng hiện có thông qua các SOAP/Restfull API của hệ thống. Tích hợp hệ thống Tích hợp với các hệ thống như: HIS, EMR, PACS, LIS, ERP, HRM, ... nhằm mục đích khai thác, quản lý tài liệu điện tử lưu trữ lâu dài, lưu trữ vĩnh viễn. Cung cấp công cụ hỗ trợ kiểm tra dữ liệu đầu vào Hỗ trợ kiểm tra dữ liệu đầu vào như: video, ảnh, văn bản điện tử (.pdf, .doc, v.v.). Đồng thời cho phép chuẩn hóa tài liệu số hóa đầu vào thành tài liệu có định dạng như TIFF, PDF/A, JPG2000, ... đáp ứng các chuẩn lưu trữ của Thế giới một cách nhanh chóng, thuận tiện. Tích hợp công nghệ Search Engine - Elastic Search: Tìm kiếm trên dữ liệu lớn Hỗ trợ tìm kiếm nhanh chóng trên nền dữ liệu lớn Bigdata Quản lý dữ liệu theo thời gian thực Mã hóa kết nối Cung cấp các API dùng cho việc phát triển nâng cấp dịch vụ Tích hợp với hệ thống nghiệp vụ để lưu trữ dữ liệu Sao lưu Import, Export ra XML Cho phép sao lưu dữ liệu dưới định dạng file có tính độc lập cao như XML, không phụ thuộc vào bất cứ hệ thống bên thứ 3 nào. Khi muốn trao đổi dữ liệu giữa các hệ thống, người dùng chỉ cần import file XML vào để lấy toàn bộ thông tin dữ liệu. Dữ liệu sao lưu backup có thể cài đặt, đặt lịch tự động Tương thích với thiết bị số hóa hiện đại Hệ thống tương thích với các các thiết bị số hóa tốc độ cao của Fujitsu, Kodak, Epson cũng như phần mềm nhận dạng ký tự quang học (ví dụ: ABBYY FineReader …) có sẵn trên các thiết bị này. Hệ thống cho phép lưu trữ toàn bộ thông tin hồ sơ với khả năng đánh chỉ mục linh hoạt: nhận dạng ký tự theo vùng (Zone OCR), nhận dạng ký tự thông minh (ICR), mã vạch, tra cứu theo bảng dữ liệu (Table lookup), tra cứu theo cơ sở dữ liệu (Database lookup) và nhập chỉ mục nhanh (Single Click Entry) Tích hợp với các hệ thống lưu trữ Là đối tác phát triển phần mềm độc lập (ISV partner) của Hitachi, NetApp, EMC giải pháp được tích hợp với phần mềm số hóa và lưu trữ điện tử, cho phép quản lý hạ tầng lưu trữ và dữ liệu số trên một phần mềm duy nhất. Việc tích hợp, triển khai có thể thực hiện trên nhiều nền tảng lưu trữ khác nhau như: Big Data Hadoop, Object Storage, Cloud Storage, .... Tích hợp với hệ thống lưu trữ lâu dài Giải pháp cho phép quản lý hạ tầng lưu trữ dữ liệu lâu dài trên nhiều công nghệ khác nhau, có thể quản lý hàng tỷ trang tài liệu trên các băng từ LTO chất lượng cao chi phí đầu tư thấp có tuổi thọ từ 25-30 năm; các đĩa quay MO có tuổi thọ từ 30-50 năm hoặc lưu trữ lâu dài trên microfilm. An toàn và bảo mật Giải pháp có chế độ bảo mật mã hóa dữ liệu chặt chẽ, tuân thủ các tiêu chuẩn bảo mật thông tin ISO 27001, ISO 17090 ứng dụng tiêu chuẩn ký số trong lĩnh vực y tế, tuân thủ các quy định bảo mật theo tiêu chuẩn HIPAA trong lĩnh vực y tế. Hệ thống còn ứng dụng SSL/TLS trong việc xác thực và mã hoá thông tin giữa client và server khi truy cập vào hệ thống Hệ thống cho phép kiểm soát tính bảo mật của kho lưu trữ bằng cách kiểm soát thông tin trao đổi giữa các phần mềm tích hợp hoặc các phần mềm nội bộ và hỗ trợ các công nghệ như mã hóa dữ liệu, lập thời gian và chữ ký điện tử. Các tài liệu mật sẽ được xác định mức độ mật của tài liệu, mã hóa hồ sơ, trang tài liệu Ký số điện tử Cung cấp dịch vụ ký số điện tử nâng cao cho các tài liệu phục vụ lưu trữ, sử dụng các tiêu chuẩn chữ ký số của Việt Nam và Thế Giới như: tiêu chuẩn mật mã chữ ký số (PKCS#1, TCVN 7635:2007, …), Tiêu chuẩn hàm băm an toàn (SHA- 256, 384, 512, …), Chuẩn cú pháp thông điệp mật mã cho ký số và mã hóa (PKCS#7, …), v.v Hỗ trợ các chuẩn ký số điện tử nâng cao cho lưu trữ lâu dài áp dụng cho các tài liệu điện tử 5 năm, 10 năm, 20 năm, hoặc 50-100 năm hay vĩnh viễn. Áp dụng chuẩn ký số lâu dài được các lưu trữ quốc gia Anh, Mỹ, Úc…. áp dụng như: CAdES, PadES, XadES và chuẩn LTANS cho lưu trữ lâu dài và chứng thực tài liệu điện tử Hỗ trợ mã hóa theo nhiều tầng khác nhau từ tầng ứng dụng, tầng cơ sở dữ liệu, các tài liệu lưu trữ trên NAS (CIFS/NSF), object storage, cloud storage, sử dụng chuẩn giao thức mã hóa KMIP, cho phép mã hóa trên nhiều nền tảng, môi trường và hệ điều hành khác nhau. Sử dụng thiết bị mã hóa chuyên dụng HSM bảo vệ cho các tài liệu điện tử Áp dụng tiêu chuẩn ký số điện tử theo tiêu chuẩn ISO 17090 trong lĩnh vực Y tế - Health care và các tiêu chuẩn ký số nâng cao dành cho lưu trữ hồ sơ bệnh án điện tử lâu dài, lưu trữ vĩnh viễn theo quy định 4. THÔNG TIN ĐỐI THỦ: STT Tính năng nổi bật/ Lợi ích khi sử dụng/ Đặc tính kỹ thuật/ Chức năng chính Savis Tinh Vân EFY Tính năng nổi bật 1 Có thể truy cập tài liệu dễ dàng từ máy tính (desk-top) và thiết bị di động (mobile) với thao tác kéo, thả đơn giản. x x x 2 Có thể chạy trên mạng nội bộ, mạng intranet hay mạng internet, đảm bảo sự khai thác thông tin theo thời gian thực. x x x 3 Có khả năng đánh chỉ mục linh hoạt: nhận dạng ký tự theo vùng (Zone OCR), nhận dạng ký tự thông minh (ICR), mã vạch, tra cứu theo bảng dữ liệu (Table lookup), tra cứu theo cơ sở dữ liệu (Database lookup) và nhập chỉ mục nhanh (SingleClick Entry). Nội dung được đánh chỉ mục giúp cho việc tìm kiếm chính xác và nhanh hơn, nội dung tìm kiếm được làm nổi bật trong kết quả tìm kiếm. x x 4 Quản lý nhiều loại định dạng file số hóa đầu vào khác nhau từ TIFF, JPEG 2000, PDF/A không nén cho lưu trữ lâu dài đến các loại định dạng PDF, JPEG, GIF, PNG, odt, doc, docx, xls....phục vụ lưu trữ, trao đổi và khai thác tài liệu điện tử. x x x 5 Báo cáo đầy đủ, chi tiết, hỗ trợ việc ra quyết định điều hành của lãnh đạo. Báo cáo được xuất theo nhiều định dạng khác nhau như: odt, doc, docx, xls, xlsx, pdf... x x x 6 Có thể sử dụng cho mọi loại hình tài liệu như: tài liệu hành chính, tài liệu xây dựng cơ bản, tài liệu phim, tài liệu ảnh, bản đồ, chứng từ,... và tài liệu đặc thù của các ngành (ví dụ như tài liệu ngành thuế, tài chính và ngân hàng, ...) x x x 7 Phát triển dựa trên nền tảng hệ thống thông tin lưu trữ mở OAIS - Theo tiêu chuẩn ISO 14721:2012 được các lưu trữ quốc gia lớn trên thế giới như NARA Mỹ, NAA Úc, Canada, Hoàng gia Anh... x 8 Tích hợp với các API của các thiết bị scan số hóa đầu vào, các thiết bị số hóa tốc độ cao của Fujitsu, Kodak, Epson cũng như phần mềm ABBYY FineReader có sẵn trên các thiết bị số hóa Scan của các nhà cung cấp. x 9 Tích hợp, triển khai có thể thực hiện trên nhiều nền tảng lưu trữ khác nhau như: Big Data Hadoop, Object Storage, Cloud Storage,.... x 10 Quản lý hạ tầng lưu trữ dữ liệu lâu dài trên nhiều công nghệ khác nhau, có thể quản lý hàng tỷ trang tài liệu trên các băng từ LTO chất lượng cao chi phí đầu tư thấp có tuổi thọ từ 25-30 năm; các đĩa quay MO có tuổi thọ từ 30-50 năm hoặc lưu trữ lâu dài trên microfilm. x 11 Bảo mật chặt chẽ, tuân thủ các tiêu chuẩn bảo mật thông tin ISO 27001. Hệ thống cấp quyền truy cập đến từng người sử dụng, lưu lịch sử giao dịch mỗi phiên làm việc. x x x 12 Hệ thống áp dụng các chuẩn ký số điện tử nâng cao cho các tài liệu điện tử như: CAdES, CMS, PAdES, XAdES. x 13 Hỗ trợ danh mục các trường tin động x x x 14 Thiết kế luồng xử lý: có thể chỉnh sửa các quy trình yêu cầu đk sử dụng tài liệu. quy trình yêu cầu đọc, quy trình yêu cầu sao chứng thực tự động trên workflow Engine x 15 Điều hướng chức năng menu, phân cấp quyền truy cập chức năng x 16 Có thể thay đổi tự động tham số cấu hình ở các phiếu đọc, sao, chứng thực x 17 Xử lý hiệu quả trên những csdl lớn với hàng triệu bản ghi x x x 18 Giao diện Web trên tất cả các phân hệ x x x 19 Tương thích với các chuẩn quốc tế Z39.50, OAI/PMH, MAC 21, DublinCore, Interpol... x x 20 Cung cấp giải pháp số hóa, nhận dạng ký tự với tốc độ nhận dạng và độc chính xác cao x x x 21 Hệ thống còn ứng dụng SSL/TLS trong việc xác thực và mã hoá thông tin giữa client và server khi truy cập vào hệ thống. x x x 22 Hỗ trợ đa ngũ Unicode x x x 23 Bảo mật theo nhiều mức và phân quyền chặt chẽ x x x 24 Tìm kiếm toàn văn, đơn giản và nâng cao kết hợp được nhiều điều kiện tìm kiếm khác nhau x x x 25 Tích hợp với các thiết bị mã vạch, thẻ từ và RFID hỗ trợ các chức năng in thẻ, đọc mã vạch tự động x x 26 Cung cấp cơ chế xây dựng từ điển dữ liêu (tệp đảo) x x x 27 Hiển thị trực quan sơ đồ mặt bằng kho x 28 Thông kê tra cứu đa dạng, chi tiết và trực quan x x x 29 Tùy biến thay đổi ngôn ngữ giao diện x 30 Tốc độ upload tài liệu nhanh, có thể kéo thả x Lợi ích khi sử dụng 1 Giảm chi phí cho công tác lưu trữ, xây dựng kho vật lý để bảo quản tài liệu giấy. 2 Hỗ trợ công tác quản lý thông tin tài liệu dễ dàng và có hệ thống (Từ phông lưu trữ đến hồ sơ). 3 Hỗ trợ lưu trữ tài liệu được lâu dài (lưu trữ file số hóa dưới nhiều định dạng khác nhau. 4 Rút ngắn thời gian tra cứu, khai thác tài liệu của các cá nhân, tổ chức có nhu cầu sử dụng tài liệu. 5 hỗ trợ cán bộ lưu trữ dễ dàng phê duyệt, theo dõi việc mượn trả tài liệu. 6 Hỗ trợ công tác thống kê báo cáo tài liệu lưu trữ một cách nhanh chóng, chính xác Đặc tính kỹ thuật 1 Công cụ phát triển: Microsoft.Net x x x 2 Cơ sở dữ liệu: SQL x 3 Mô hình triển khai: Client - Server/Web - based x x x 4 Môi trường hoạt động: LAN/WAN x x x Các chức năng chính 1 Quản trị hệ thống x 1.1 Quản lý đơn vị x 1.2 Quản trị người dùng x 1.3 Quản trị nhóm người dùng x 1.4 Nhật ký hệ thống x 1.5 Phân quyền x 1.5.1 Phân quyền người dùng x 1.5.2 Phân quyền nhóm người dùng x 1.5.3 Điều hướng x 1.5.4 Phân quyền quy trình x 2 Quản lý Độc giả x x x 2,1 Thẻ độc giả x 2,2 Thông tin độc giả x 3 Danh mục hệ thống x x x 3,1 Quản trị danh mục x 3,2 Quản lý phông/Sưu tầm x 3,3 Quản lý hội đồng thẩm định/ Xác định giá trị tài liệu x 4 Loại hình tài liệu x x x 4,1 Quản lý loại hình tài liệu x 4.1.1 Thêm mới loại hình tài liệu x 4.1.2 Quản lý trường tin động x 5 Thu thập tài liệu x x x 5.1 Danh mục nguồn nộp lưu x 5.2 Sổ theo dõi nguồn nộp lưu x 5.3 Quản lý bộ hồ sơ thẩm định x 5.4 Chuyển xử lý hồ sơ thẩm định x 5.5 Trao đổi ý kiến của các thành viên trong hội đồng x 5.6 Phê duyệt hồ sơ thẩm định x 5.7 Kiểm tra đối chiếu hồ sơ thực tế x 5.8 Sổ nhập tài liệu x 5.9 Sổ xuất tài liệu x 6 Mục lục hồ sơ x 6.1 Quản lý mục lục hồ sơ x 6.2 Quản lý hồ sơ x x x 7 Bảo quản tài liệu x 7.1 Sổ nhập tài liệu từ nguồn nộp lưu x 7.2 Sổ xuất nhập tài liệu x 7.3 Hồ sơ phông x 8 Tra cứu hồ sơ x x x 9 Tra cứu văn bản x x x 10 Chỉnh lý tài liệu x x x 10.1 Sổ xuất nhập tài liệu x 10.2 Quản lý hồ sơ phông x 10.3 Sổ giao mượn mục lục x 11 Khai thác sử dụng tài liệu x x x 11.1 Phiếu đăng ký sử dụng tài liệu x 11.2 Phiếu yêu cầu đọc tài liệu x 11.3 Phiếu yêu cầu sao tài liệu x 11.4 Phiếu yêu cầu chứng thực tài liệu x 12 Quản lý kho x x x 5. CÁC CHỨC NĂNG CHÍNH: STT Chức năng chính 1 Quản trị hệ thống 1.1 Quản lý đơn vị 1.2 Quản trị người dùng 1.3 Quản trị nhóm người dùng 1.4 Nhật ký hệ thống 1.5 Phân quyền 1.5.1 Phân quyền người dùng 1.5.2 Phân quyền nhóm người dùng 1.5.3 Điều hướng 1.5.4 Phân quyền quy trình 2 Quản lý Độc giả 2.1 Thẻ độc giả 2.2 Thông tin độc giả 3 Danh mục hệ thống 3.1 Quản trị danh mục 3.2 Quản lý phông/Sưu tầm 3.3 Quản lý hội đồng thẩm định/ Xác định giá trị tài liệu 4 Loại hình tài liệu 4.1 Quản lý loại hình tài liệu 4.1.1 Thêm mới loại hình tài liệu 4.1.2 Quản lý trường tin động 5 Thu thập tài liệu 5.1 Danh mục nguồn nộp lưu 5.2 Sổ theo dõi nguồn nộp lưu 5.3 Quản lý bộ hồ sơ thẩm định 5.4 Chuyển xử lý hồ sơ thẩm định 5.5 Trao đổi ý kiến của các thành viên trong hội đồng 5.6 Phê duyệt hồ sơ thẩm định 5.7 Kiểm tra đối chiếu hồ sơ thực tế 5.8 Sổ nhập tài liệu 5.9 Sổ xuất tài liệu 6 Mục lục hồ sơ 6.1 Quản lý mục lục hồ sơ 6.2 Quản lý hồ sơ 7 Bảo quản tài liệu 7.1 Sổ nhập tài liệu từ nguồn nộp lưu 7.2 Sổ xuất nhập tài liệu 7.3 Hồ sơ phông 8 Tra cứu hồ sơ 9 Tra cứu văn bản 10 Chỉnh lý tài liệu 10.1 Sổ xuất nhập tài liệu 10.2 Quản lý hồ sơ phông 10.3 Sổ giao mượn mục lục 11 Khai thác sử dụng tài liệu 11.1 Phiếu đăng ký sử dụng tài liệu 11.2 Phiếu yêu cầu đọc tài liệu 11.3 Phiếu yêu cầu sao tài liệu 11.4 Phiếu yêu cầu chứng thực tài liệu 12 Quản lý kho 1. GIỚI THIỆU: Với khả năng tích hợp điện toán đám mây hoặc cài đặt trực tiếp tại Data Center của khách hàng (on-premises), cung cấp khả năng chia sẻ và tích hợp dữ liệu cho toàn bộ các ứng dụng, các thiết bị có khả năng kết nối Internet (Internet of Things - IoT) vào trong một nền tảng duy nhất, Giải pháp nền tảng chia sẻ, tích hợp dữ liệu số - Digital Services Platform (DSP) cho phép đẩy nhanh thời gian tích hợp các ứng dụng trên nhiều nền tảng khác nhau, chia sẻ và tái sử dụng tài nguyên sẵn có của hệ thống (bao gồm cả file phi cấu trúc), làm tăng năng suất, hiệu quả của hệ thống và giảm chi phí đầu tư cho khách hàng. 2. ĐỐI TƯỢNG: Giải pháp hướng tới các đối tượng KH sau: UBND các tỉnh/thành phố Sở Thông tin và Truyền thông các tỉnh/thành phố 3. ĐẶC ĐIỂM GIẢI PHÁP: Tính năng Đặc điểm Kết nối Phần mềm nền tảng DSP có một lớp kết nối rất rộng, cho phép kết nối với hầu hết nguồn dữ liệu bên trong cũng như bên ngoài doanh nghiệp thông qua các giao diện chuẩn lập trình ứng dụng như API, Web services, REST, XML… Ngoài ra, DSP còn có khả năng truyền tệp tin với dung lượng lớn và quản lý được toàn bộ thông tin Metadata để mở rộng quy trình cho các đối tác, từ đó cho phép tích hợp và phát triển ứng dụng khác trên trục tích hợp. Adapter ứng dụng và công nghệ Các adapter được xây dựng cho DSP đều có thể kết nối với các ứng dụng, chẳng hạn như các hệ thống ERP hoặc các ứng dụng CRM từ nhiều nhà cung cấp khác nhau như Oracle, IBM, Microsoft… Các adapter công nghệ bao gồm: SOAP, REST, FTP, Tệp, Cơ sở dữ liệu, Message Queue, IBM MQ Series và JMS cho phép tiếp cận hầu hết các hệ thống CNTT. Kết nối Ứng dụng đến Ứng dụng Với DSP, quy trình tích hợp không còn bị hạn chế đối với các hệ thống nội bộ và có thể bao gồm các chức năng được cung cấp bởi các đối tác khác nhau và thuê ngoài. Do sự tồn tại của firewall, quá trình tương tác đòi hỏi phải có các protocol và sự hỗ trợ của một vài công nghệ nhất định. DSP có thể thúc đẩy hai thành phần chính trong nhóm này: Ứng dụng B2B và Managed File Transfer (MFT), một sản phẩm đi kèm với DSP cung cấp một cơ sở hạ tầng toàn cầu và tập trung để quản lý và giám sát việc truyền file phi cấu trúc. BPM (Business Process Manager) Công cụ BPM tích hợp trong DSP là hệ thống độc lập, có khả năng mở rộng và mạnh mẽ nhất hiện nay. Nó hoạt động dựa trên các quy trình tiêu chuẩn BPMN2.0 nhằm tự động duy trì những quy trình làm việc dài trong cơ sở dữ liệu, cho phép phân cụm cho quá trình tự động chuyển đổi và mở rộng máy chủ. DSP cho phép dễ dàng lắp ráp một bộ các dịch vụ riêng lẻ vào một quy trình chung, giúp giảm đáng kể chi phí và sự phức tạp của quá trình tích hợp. Business Rules DSP có khả năng đưa ra phân tích logic và thông số cụ thể. Các nhà phân tích có thể dễ dàng xác định, cập nhật và quản lý các thông số quan trọng mà không cần phải có sự tham gia của CNTT và các nhà phát triển phần mềm. Giám sát hoạt động DSP được trang bị khả năng giám sát hoạt động (Business Activity Monitoring - BAM), cho phép tạo bảng điều khiển đồ hoạ hai chiều để hiển thị thời gian thực trong quá trình thực hiện các quy trình kinh doanh và đáp ứng các tình huống cụ thể. 4. CÁC CHỨC NĂNG CHÍNH: STT Chức năng chính I Hệ thống phần mềm nền tảng LGSP 1 Phần mềm quản lý quy trình nghiệp vụ 2 Phần mềm xác thực tài khoản 3 Phần mềm dịch vụ dữ liệu 4 Phần mềm quản trị tài nguyên 5 Phần mềm quản lý giao diện lập trình Phần mềm 6 Phần mềm giám sát quy trình xử lý nghiệp vụ II Hệ thống phần mềm vận hành LGSP 1 Phần mềm quản lý, vận hành LGSP 2 Quản lý danh mục điện tử dùng chung III Xây dựng dịch vụ dùng chung 1 Bao gồm các dịch vụ tích hợp ứng dụng, hệ thống 1. MÔ TẢ GIẢI PHÁP: - Giới thiệu tổng quan Cơ sở dữ liệu (CSDL) về Thông tin Kinh tế xã hội là một trong những nguồn CSDL quốc gia quan trọng nhằm cung cấp thông tin xác thực về tình hình phát triển kinh tế - xã hội, phục vụ cho công tác quản lý, hỗ trợ lãnh đạo các cấp đánh giá trước tình hình phát triển của đất nước, từ đó đưa ra các giải pháp ứng phó kịp thời, hạn chế thấp nhất các tác động tiêu cực có thể xảy ra. Tuy nhiên, việc tổng hợp thông tin KTXH ở các cơ quan, đơn vị hiện nay chưa mang lại hiệu quả. Nguyên nhân chính là do quá trình gửi - nhận báo cáo chậm trễ, hệ thống biểu mẫu báo cáo chưa thống nhất, việc lưu trữ còn sơ sài, thiếu khoa học. Nhằm khắc phục những bất cập đó, hệ thống cơ sở dữ liệu Thông tin Kinh tế - Xã hội đã được MobiFone nghiên cứu và phát triển thành công. Giải pháp kết hợp Data Warehouse và trí tuệ doanh nghệp để tạo nên một giải pháp tổng thể, phục vụ cho quá trình xây dựng một doanh nghiệp thông minh, thông qua việc tập hợp và xử lý dữ liệu, đưa ra các báo cáo, phân tích và dự đoán theo các góc nhìn đa chiều, phục vụ cho các hoạt động theo dõi và ra quyết định của doanh nghiệp. - Đối tượng khách hàng: Giải pháp hướng tới các đối tượng khách hàng sau: UBND các tỉnh/thành phố Sở Kế hoạch và đầu tư các tỉnh/thành phố Sở Thông tin và Truyền thông các tỉnh/thành phố - Lợi ích sản phẩm mang lại: Hình thành CSDL thông tin Kinh tế xã hội tập trung, thống nhất Đáp ứng yêu cầu về bảo mật và an toàn thông tin Đảm bảo sự toàn vẹn dữ liệu Sở hữu kho báo cáo thông minh, linh hoạt Minh bạch về số liệu báo cáo Phù hợp với mọi đơn vị/ tổ chức Trực quan, dễ sử dụng Tiết kiệm chi phí - Đặc điểm nổi bật: Quản lý động : Quản lý các biểu mẫu thu thập thông tin động, tự định nghĩa các cột dữ liệu và công thức tính cho các cột. Đảm bảo tính liên thông dữ liệu trên toàn đơn vị : Phần mềm được thiết lập bộ biểu mẫu chuẩn, chứa các chỉ tiêu được chuẩn hoá và thống nhất, đáp ứng tốt nhu cầu cập nhật, báo cáo và khai thác thông tin trên toàn đơn vị. Gửi - nhận số liệu nhanh chóng, chính xác: Phần mềm cho phép thực hiện các quá trình gửi - nhận số liệu nhanh chóng, tập trung và chính xác. Tổng hợp, tính toán linh hoạt các số liệu chỉ tiêu : Hệ thống cho khả năng thống nhất công thức cho từng chỉ tiêu và tự động tính toán, tổng hợp số liệu. Hệ thống báo cáo thông minh, linh hoạt : Hệ thống cho phép người sử dụng tự định nghĩa các biểu mẫu báo cáo, tổng hợp số liệu theo nhu cầu sử dụng theo chu kỳ (tháng, quý, năm) hoặc theo thời gian tuỳ chọn. So sánh số liệu báo cáo: Với hệ thống này, người dùng có thể dễ dàng so sánh số liệu tăng giảm theo thời gian, theo chỉ tiêu hay theo địa bàn, đơn vị . Khai thác thông tin hiệu quả : Nhờ tích hợp BI, hệ thống có thể tự độgn chuyển dữ liệu thành dạng đồ thị, hình ảnh dễ dàng, trực quan. Tính năng nhắc nhở, cảnh báo: Hệ thống sẽ tự động gửi thông báo nhắc nhở khi sắp tới hạn, xem danh sách các đơn vị đã/chưa gửi báo cáo. Khả năng mở rộng và kết nối linh hoạt: Áp dụng kiến trúc Micro Services, hệ thống được chia thành các dịch vụ nhỏ, có kiến trúc đa diện, lõi là business logic kết nối ra các adapter khác nhau. Khi vận hành, mỗi dịch vụ nhỏ được chạy trong một máy ảo (virtual marchine) hoặc Docker Container (ảo hóa tầng ứng dụng) Kiến trúc này cho phép mở rộng hệ thống theo quy mô tăng trưởng doanh nghiệp tối ưu hóa tài nguyên, phân quyền bảo mật dữ liệu, tối ưu hiệu năng nhờ cơ chế tối ưu hóa tải cho từng dịch vụ trên nền tảng Cloud cũng như mô hình On-premise Phân tích dữ liệu dưới dạng đồ họa : Hệ thống cho phép người dùng xử lý dữ liệu dưới dạng đồ họa, hình ảnh một cách nhanh chóng, phân tích dữ liệu liên tục theo thời gian thực, nhờ được tích hợp với các phần mềm BI tiên tiến nhất thế giới hiện nay như TableAu, PowerBI, … Kho dữ liệu được xây dựng trên nền tảng Data Warehouse : Với nền tảng Data Warehouse, hệ thống có khả năng tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau một cách ổn đinh, kịp thời và chuyển đổi thành các kho dữ liệu theo chủ đề (data mart) Tích hợp nhiều nguồn dữ liệu đầu vào: Hệ thống tích hợp và quản lý các nguồn dữ liệu đầu vào khác nhau như: CSDL, File. Cloud Service,… Sử dụng công nghệ biểu mẫu, mẫu phiếu động : Nhờ việc sử dụng biểu mẫu, mẫu phiếu động, hệ thống cho phép người dùng tùy chỉnh các tiêu chí báo cáo theo ý muốn, đồng thời dễ dàng xuất mẫu báo cáo theo nhiều định dạng (doc, docx, xls, xlsx, pdf, pdf/A) và hiển thị trên nhiều thiết bị (desktop, laptop, mobile, tablet, cloud) Thiết kế với quy trình động: Bằng thao tác kéo thả đơn giản, người dùng có thể tùy chỉnh giao diện theo yêu cầu một cách linh hoạt nhanh chóng 2. MÔ HÌNH LOGIC HỆ THỐNG: STT Chức năng chính 1 Quản trị hệ thống 1.1 Quản lý danh mục 1.2 Quản trị người dùng 1.3 Quản lý truy cập hệ thống 1.4 Quản lý truy cập Phân quyền dữ liệu và phân quyền chức năng 1.5 Quản lý quy trình 2 Quản lý mẫu biểu 2.1 Thiết lập biểu đánh giá giữa kỳ kế hoạch phát triển KTXH 2.2 Thiết lập biểu xây dựng kế hoạch phát triển KTXH theo năm 2.3 Thiết lập biểu các chỉ tiêu Công nghệ thông tin và Truyền thông 3 Quản lý mẫu Phiếu 4 Xử lý dữ liệu 4.1 Chức năng dành cho người dùng nhập liệu 4.2 Chức năng dành cho người phê duyệt dữ liệu biểu/ phiếu 5 Báo cáo thống kê 5.1 Phân tích và xử lý thông tin chỉ tiêu 1. MÔ TẢ: Công tác văn thư là hoạt động bảo đảm thông tin bằng văn bản, phục vụ cho việc quản lý, điều hành của các cơ quan, tổ chức. Thực hiện công tác văn thư tốt sẽ ảnh hưởng tích cực đến chất lượng hoạt động quản lý Nhà nước. Giải pháp giúp thu thập và tạo ra kho dữ liệu, tổ chức dữ liệu một cách tối ưu để mang lại hiệu quả vượt trội trong việc tìm kiếm và khai thác dữ liệu. Giải pháp cung cấp SOA ( Service-oriented architecture - kiến trúc hướng dịch vụ) trong công tác văn thư và điều hành công việc điện tử của các cơ quan, tổ chức. Phần mềm được xây dựng trên nền tảng tích hợp dịch vụ, là một trong những phần mềm thuộc Khung chính quyền điện tử nền tảng mở. Phần mềm có khả năng tích hợp chữ ký số, tích hợp với "	"Hệ thống quản lý tài liệu lưu trữ điện tử tập trung trên nền tảng Big Data"	" qua trục tích hợp dữ liệu ESB. Giải pháp này giải quyết triệt để quy trình trao đổi, lưu trữ, xử lý tài liệu điện tử trong công tác văn thư 2. LỢI ÍCH KHI SỬ DỤNG SẢN PHẨM: Quản lý hiệu quả quy trình luồng công việc và điều hành của đơn vị Trao đổi dữ liệu văn bản điện từ giữa các đơn vị với nhau Theo dõi công việc mọi lúc, mọi nơi trên các thiết bị di động Toàn bộ dữ liệu được lưu trữ có cấu trúc, thuận tiện cho việc tra cứu Giảm thiểu tối đa chi phí như in ấn, chuyển phát nhanh, tiết kiệm thời gian trong việc vận hành, điều hành Thông tin được bảo mật, đảm bảo tính toàn vẹn dữ liệu. Đáp ứng Yêu cầu của nhà nước về Công tác Văn thư và lưu trữ; Hệ thống thông tin được tổ chức tổng thể, toàn diện đáp ứng các yêu của hệ thống Văn phòng điện tử; Trao đổi dữ liệu văn bản giữa nhiều đơn vị với nhau; Tích hợp chữ ký số, tiến tới văn phòng điện tử không giấy tờ; Tích hợp với phần mềm Lưu trữ điện tử để thiết lập hồ sơ văn bản một cách khoa học, có cấu trúc, phục vụ công tác khai thác dữ liệu và báo cáo thông minh Tự động hóa các quy trình hoạt động, đáp ứng được công tác điều hành, quản lý văn bản chính xác và hiệu quả Dữ liệu tập trung cho phép triển khai nhiều đơn vị trên cùng một hệ thống Phối hợp các giải pháp an ninh, an toàn bảo mật như: Xác thự,c hai yếu tố 2FA, PKI, chữ ký số (Ban cơ yếu CP), Mã hóa dữ liệu, mã hóa HSM,… Cài đặt trên các nền tảng Ảo hóa ứng dụng, hỗ trợ chia tải và tăng khả năng chịu lỗi Cung cấp nền tảng tích hợp với hệ thống Portal, Hành chính một cửa, dịch vụ công e-services Nền tảng công nghệ hỗ trợ: mobile, Microservices, API service tích hợp với các hệ thống khác 3. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Giải pháp hướng tới các đối tượng khách hàng sau: Các cơ quan nhà nước Doanh nghiệp 4. CÁC ĐIỂM NỔI BẬT: Giao diện tích hợp thông tin: Hệ thống giao diện tích hợp thông tin (Collaboration), người sử dụng chỉ cần làm việc trên một màn hình duy nhất để có được các thông tin cần thiết Quy trình động: Luồng xử lý dữ liệu được xây dựng theo quy trình động (Automation workflow) cho phép đơn vị tự cấu hình quy trình nghiệp vụ phù hợp với công tác quản lý văn thư tại cơ quan. Kiến trúc ứng dụng phần mềm tập trung (SaaS): Các đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp có nhiều chi nhánh, nhiều đơn vị thành viên chỉ cần đầu tư một hệ thống Quản lý văn bản và điều hànhtập trung sau đó có thể tạo ra nhiều phần mềm Quản lý văn bản và điều hành khác nhau cho các đơn vị sử dụng. Dữ liệu sẽ được trao đổi điện tử tự động trong hệ thống Tính năng di động: Phần mềm được xây dựng trên nền tảng web based & mobile cho phép ứng dụng làm việc trên nhiều thiết bị như máy tính, máy tính bảng, điện thoại di động thông minh (iOS, android) Tính bảo mật cao: Phần mềm được tích hợp nhiều giải pháp mã hóa tài liệu quan trọng bằng các thuật toán nâng cao RSA, ECC, ElGamal, an toàn bảo mật như: Mã hóa dữ liệu, SSL, cấu hình sử dụng AD. Tích hợp chữ ký số: Cho phép cơ quan, tổ chức sử dụng khóa bí mật con dấu của cơ quan, tổ chức để thực hiện việc ký số vào văn bản điện tử Hỗ trợ các tiêu chuẩn đầu ra cho lưu trữ điện tử: lưu trữ lâu dài cho văn bản điện tử với các định dạng như: PDF phiên bản 1.4 trở lên; PDF/A; PDF/A-1; PDF/A- 2; PDF/A-3; PDF/UA-1; PDF_geospatial, GeoPDF_2_2 cho lưu trữ điện tử lâu dài. Sẵn sàng cài đặt: Với tổ chức có quy mô lớn, dữ liệu nhiều, hệ thống có thể cài đặt với mô hình sẵn sàng cao (HA): Clustering, fail-over, load balancing, DR… Tính năng mở rộng: Cho phép tích hợp và sử dụng: Email, SMS, máy Scan, Máy nhận dạng ký tự OCR… Khả năng tích hợp cao: Có thể tích hợp với các ứng dụng khác dễ dàng thông qua trục tích hợp dữ liệu ESB. (Tích hợp với Phần mềm Lưu trữ số hóa điện tử tập trung trên nền tảng Big Data, dịch vụ công trực tuyến, hệ thống 1 cửa…) Quản lý phiên bản, nhật ký tài liệu: Hệ thống xây dựng các cây xử lý cho phép người dùng theo dõi quá trình xử lý văn bản, phiên bản tài liệu Tính năng cảnh báo, thông báo: Hệ thống hỗ trợ việc theo dõi thông qua các cảnh báo, thông báo trên trang chủ, email, SMS. Đáp ứng các tiêu chuẩn quy định của nhà nước: về quản lý văn bản điện tử của BNV và ký số cho văn bản điện tử của BTTTT như: Thông tư 41/2017/TT-BTTTT quy định sử dụng ký số cho văn bản điện tử trong cơ quan nước Thông tư 01/2019/TT-BNV quy trình xử lý tài liệu điện tử trong công tác văn thư 5. MÔ HÌNH LOGIC CỦA HỆ THỐNG: 6. THIẾT KẾ TÍNH NĂNG: STT Chức năng chính I Nhóm tính năng quản lý điều hành 1 Quản lý công việc, nhắc việc 2 Quản lý công văn 3 Quản lý lịch làm việc II Tích hợp hệ thống quản lý lưu trữ tài liệu điện tử đáp ứng yêu cầu của TT 01/2019/TT-BNV và TT02/2019/TT-BNV 1 Nhóm tính năng truyền thông nội bộ: 1.1 Trang tin tức nội bộ 1.2 Thông báo nội bộ 1.3 Lịch sự kiện 1.4 Danh bạ nội bộ 1.5 Trưng cầu ý kiến 1.6 Thư viện ảnh 1.7 Diễn đàn 2 Các tính năng tích hợp 2.1 Gửi nhắc việc, thông báo, cảnh báo qua Email 2.2 Tích hợp bộ MS Office (Word, Excel, Outlook ...) 2.3 Khai thác hồ sơ, tài liệu trực tiếp từ máy tính cá nhân 2.4 Tích hợp thiết bị số hóa tài liệu 2.5 Tích hợp Fax để gửi và nhận Fax 2.6 Gửi nhắc việc, thông báo, cảnh báo qua tin nhắn SMS 2.7 Cho phép hiển thị tốt trên các thiết bị di động 1. MÔ TẢ: Tổng quan: Những năm qua, việc ứng dụng công nghệ thông tin đã thể hiện vai trò hiệu quả không chỉ trong các hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, người dân mà còn trong các hoạt động quản lý nhà nước, tăng cường năng lực điều hành tổ chức cũng như truyền thông, tuyên truyền chính sách của Đảng và Nhà nước. Trong đó Cổng thông tin điện tử là giải pháp không thể thiếu đối với bất kỳ một đơn vị nào trong việc cung cấp thông tin các lĩnh vực quản lý nhà nước và tích hợp các dịch vụ công trực tuyến của đơn vị. Thông tin đăng tải trên cổng thông tin điện tử của cơ quan nhà nước là thông tin chính thống của cơ quan nhà nước trên môi trường mạng. Đối tượng khách hàng: Bộ, cơ quan ngang Bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, Tổng cục, Cục và cơ quan tương đương; Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương và các cơ quan chuyên môn trực thuộc; Ủy ban nhân dân các huyện, quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh (sau đây gọi chung là Ủy ban nhân dân cấp huyện). Các tổ chức, cá nhân tham gia cung cấp thông tin trên cổng thông tin điện tử của cơ quan nhà nước. Đặc điểm nổi bật: Đáp ứng các quy định nhà nước về Cổng thông tin điện tử như: NĐ 43/2011/NĐ- CP, TT 32/2017/TT-BTTTT Quy trình xuất bản tin bài linh hoạt cho phép xuất bản tin bài theo quy trình truyền thống hoặc xuất bản nóng không cần phê duyệt. Cung cấp các công cụ hỗ trợ chỉnh sửa tin bài trực tiếp, mạnh mẽ, sử dụng trên đa trình duyệt. Linh hoạt trong việc quản lý giao diện khối hiển thị, menu chức năng. Cung cấp các chức năng tạo Subportal nhanh chóng, tiện ích, dễ quản lý. Cung cấp các chức năng quản lý quảng cáo Tích hợp đa ngôn ngữ. Tương tác với mạng xã hội Tiện lợi với tính năng đồng bộ tin bài tự động Dễ dàng tích hợp với các hệ thống khác của đơn vị thông qua api như: mail điện tử, hệ thống dịch vụ công Có thể tương tác tốt trên các thiết bị di động như mobile, tablet. 2. MÔ HÌNH LOGIC HỆ THỐNG: 3. MÔ HÌNH THIẾT KẾ TÍNH NĂNG: STT Chức năng chính I Nền tảng lõi của Cổng thông tin điện tử 1 Phân hệ Workflow Engine 2 Phân hệ kiểm soát nhật ký và kiểm tra (Log/Audit) 3 Phân hệ quản lý dữ liệu phi cấu trúc 4 Tích hợp hệ thống AD (Đăng nhập một lần, xác thực và phân quyền) 5 Cung cấp các giao diện lập trình Web (Application Program Interface), web services để tích hợp hệ thống thứ 3 6 Tích hợp với hệ thống chuyển đổi định dạng (transcode) cho các định dạng file trên nền tảng Internet 7 Tích hợp hệ thống truyền file tốc độ cao 8 Chức năng Xây dựng các cổng thành phần 9 Cá nhân hóa và tùy biến 10 Quản trị modules 11 Quản trị menu 12 Quản lý danh sách đơn vị , phòng ban 13 Quản lý các quyền 14 Quản lý tài khoản ND 15 Chức năng tìm kiếm thông tin 16 Sao lưu và phục hồi dữ liệu 17 An toàn, bảo mật cổng thông tin II Phân hệ Quản trị nội dung 1 Phân hệ quản trị và tác nghiệp hệ thống (back-end) 1.1 Quản trị tin bài (Áp dụng cho cả tin ảnh, tin video, tin audio) 1.2 Quản lý danh mục 1.3 Quản lý mẫu hiển thị tin bài 1.4 Quản lý quy trình xuất bản tin bài 1.5 Quản lý quy trình xuất bản Video 1.6 Quản lý quy trình xuất bản phóng sự ảnh 1.7 Quản lý quy trình xuất bản Audio 1.8 Chức năng lấy ảnh từ nguồn khác 1.9 Quản lý vùng hiển thị 1.10 Quản lý Upload file video, file ghi âm, file đính kèm,… 1.11 Quản lý thư mục lưu trữ file upload 1.12 Tìm kiếm tin bài nâng cao, theo các tiêu chí: Tiêu đề, chuyên mục, bút danh 1.13 Quản lý Crop ảnh 1.14 Báo cáo thống kê tin bài, video, ảnh 1.15 Thư viện Ảnh 1.16 Thư viện tư liệu 1.17 Hệ thống sưu tầm tin bài tự động về công tác dân tộc 1.18 Chức năng Giao lưu trực tuyến & Hỏi đáp trực tuyến, Góp ý trực tuyến 1.19 Tích hợp SMS, Email trong điều hành tác nghiệp 2 Phân hệ hiển thị trên Web (Front-end) 2.1 Cho phép hiển thị tốt trên Web cho nhiều kích thước màn hình khác nhau (Máy tính, điện thoại & máy tính bảng) mobi và tablet 2.2 Chia sẻ tài nguyên lên mạng xã hội 2.3 Quản lý bình luận, cho ý kiến 1. MÔ TẢ: Tổng quan: Phần mềm quản lý cán bộ công chức, viên chức là giải pháp tổng thể được thiết kế và xây dựng áp dụng cho khối cơ quan Nhà nước, giúp cho các cơ quan Nhà nước theo dõi quá trình biến đổi thông tin của mỗi cán bộ, công chức, viên chức trong quá trình công tác từ khi bắt đầu vào cơ quan cho đến nghỉ hưu. Hệ thống giúp các đơn vị có thẩm quyền quản lý cán bộ công chức, viên chức quản lý hồ sơ nhân sự hiệu quả, giảm chi phí, thời gian, công sức, thuận tiện trọng việc tra cứu tìm kiếm hồ sơ cán bộ công chức, viên chức. Hệ thống phần mềm có các chức năng phân quyền đến từng đơn vị, cho phép Cán bộ tổ chức được phép cập nhật hồ sơ Cán bộ công chức, viên chức của đơn vị mình và đảm bảo tính bảo mật của hồ sơ giữa các đơn vị. Sản phẩm cung cấp một giải pháp quản lý nhân sự toàn diện, bao gồm đầy đủ các tính năng quản trị nhân sự, Quản lý lịch nghỉ, chấm công, tính lương, Quản lý tài sản, Quản lý quy trình tuyển dụng nhân sự, quản lý đào tạo, … đáp ứng đầy đủ các quy định mới nhất trong luật lao động Việt Nam. Ngoài ra, lãnh đạo đơn vị được hỗ trợ các tính năng phục vụ cho quá trình ra quyết định hiệu quả: quản trị nguồn lực, phân tích tăng ca, phân tích chi phí lao động liên quan. Đối tượng khách hàng: Các cơ quan quản lý nhà nước Đơn vị tư nhân, doanh nghiệp lớn Đặc điểm nổi bật: Giao diện tích hợp thông tin: Hệ thống giao diện tích hợp thông tin (Collaboration), người sử dụng chỉ cần làm việc trên một màn hình duy nhất để có được các thông tin cần thiết. Xây dựng quy trình khép kín: từ bước đầu vào, quản lý tuyển dụng, bảo hiểm, chấm công đến bước tính lương. Cung cấp cho lãnh đạo cái nhìn trực quan nhất về tình hình cán bộ nhân sự của đơn vị. Quy trình động: Luồng xử lý dữ liệu được xây dựng theo quy trình động (Automation workflow) cho phép đơn vị tự cấu hình quy trình nghiệp vụ phù hợp với công tác quản lý văn thư tại cơ quan. Kiến trúc ứng dụng phần mềm tập trung (SaaS): Các đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp có nhiều chi nhánh, nhiều đơn vị thành viên chỉ cần đầu tư một hệ thống Quản lý văn bản và điều hành tập trung sau đó có thể tạo ra nhiều phần mềm Quản lý văn bản và điều hành khác nhau cho các đơn vị sử dụng. Dữ liệu sẽ được trao đổi điện tử tự động trong hệ thống. Tính năng di động: Phần mềm được xây dựng trên nền tảng web based & mobile cho phép ứng dụng làm việc trên nhiều thiết bị như máy tính, máy tính bảng, điện thoại di động thông minh (iOS, android). Tính bảo mật cao: Phần mềm được tích hợp nhiều giải pháp mã hóa tài liệu quan trọng bằng các thuật toán nâng cao RSA, ECC, ElGamal, an toàn bảo mật như: Mã hóa dữ liệu, SSL, cấu hình sử dụng AD. Tích hợp chữ ký số: Cho phép cơ quan, tổ chức sử dụng khóa bí mật con dấu của cơ quan, tổ chức để thực hiện việc ký số vào văn bản điện tử. Cung cấp các báo cáo tiện ích: cho phép quản trị, lãnh đạo đơn vị theo dõi tình hình mhân sự đơn vị. Khả năng tùy biến báo cáo linh hoạt theo yêu cầu. 2. MÔ HÌNH LOGIC HỆ THỐNG: STT Chức năng chính 1 Quản trị nhân sự 1.1 Tìm kiếm, thêm mới, xem, sửa xóa 1 hồ sơ nhân viên 1.2 Quản lý hợp đồng lao động của nhân viên 1.3 Đăng ký thẻ cho nhân viên 1.4 Quản lý đánh giá xếp loại thưởng, tăng lương 1.5 Quản lý tăng lương cơ bản 1.6 Quản lý Kỷ luật 1.7 Quản lý quá trình làm việc 1.8 Trợ cấp thôi việc - Nhân viên nghỉ việc 1.9 Báo cáo nhân sự 2 Quản lý nghỉ của nhân viên 2.1 Nhóm kiểu nghỉ 2.2 Danh sách kiểu nghỉ 2.3 Cấp phép nghỉ cho nhân viên 3 Chấm công nhân viên 3.1 Phân nhóm làm việc 3.2 Nhân viên làm việc theo phân nhóm 3.3 Đọc file vào/ra 3.4 Danh sách ngày lễ 3.5 Thiết lập thời gian làm việc từng tháng 3.6 Thiết lập ngày làm việc đặt biệt 3.7 Thiết lập nuôi con nhỏ dưới 12 tháng tuổi 3.8 Kế hoạch OVT của công ty 3.9 Đăng ký ca, làm thêm 3.10 Đăng ký nghỉ 3.11 Thời gian vào ra 3.12 Không quẹt thẻ 3.13 Dành cho nhân viên đi công tác 3.14 Thời gian làm việc 3.15 Báo cáo chấm công 4 Bảo hiểm 4.1 Xuất tờ khai bảo hiểm 4.2 Quản lý đóng bảo hiểm của nhân viên 4.3 Quản lý không trả thẻ BHYT 4.4 Xuất báo cáo C07a 4.5 Gán giá trị tự tính 4.6 Trích nộp bảo hiểm 4.7 Xuất báo cáo D02ts 4.8 Thiết lập Bảo hiểm 5 Tính lương nhân viên 5.1 Thiết lập kỳ lương 5.2 Loại phụ cấp/ điều chỉnh 5.3 Thiết lập Thuế thu nhập cá nhân 5.4 Thiêt lập Lương cơ bản tối thiểu 5.5 Thiết lập đăng ký giảm trừ gia cảnh 5.6 Title allowance - Thiết lập trợ cấp chức danh 5.7 Work position allowance - Thiết lập trợ cấp vị trí 5.8 Qualification allowance - Trợ cấp kỹ năng nhân viên 5.9 Phụ cấp được hưởng (nhóm) 5.10 Lương nhân viên 5.11 Báo cáo lương 6 Quản lý tài sản 6.1 Thiết lập danh mục Size 6.2 Thiết lập danh mục Màu sắc 6.3 Thiết lập danh mục Nhà cung cấp 6.4 Thiết lập danh mục tài sản 6.5 Quản lý kho 7 Quản lý tuyển dụng 7.1 Thiết lập danh mục tiêu chí đánh giá 7.2 Thiết lập danh mục nguồn cung cấp ứng viên 7.3 Quản lý phiếu yêu cầu tuyển dụng 7.4 Quản lý đợt tuyển dụng 7.5 Quản lý Hồ sơ ứng viên 7.6 Quản lý Lịch thi và kết quả thi tuyển 7.7 Phân nhóm phỏng vấn 7.8 Quản lý lịch phỏng vấn 7.9 Quản lý Kết quả phỏng vấn 7.10 Quản lý Kết quả tuyển dụng 7.11 Xuất báo cáo tuyển dụng 8 Quản lý đào tạo 8.1 Thiết lập danh mục Chứng chỉ đào tạo 8.2 Thiết lập danh mục Nguồn lấy nhu cầu đào tạo 8.3 Thiết lập danh mục Nguồn lấy thông tin 8.4 Thiết lập danh mục Hình thức đào tạo 8.5 Thiết lập danh mục Địa điểm đào tạo 8.6 Thiết lập danh mục Xếp loại đào tạo 8.7 Quản lý Nhu cầu đào tạo 8.8 Quản lý Phiếu yêu cầu đào tạo 8.9 Quản lý Kế hoạch đào tạo 8.10 Quản lý Đối tượng tham gia đào tạo 8.11 Quản lý Kết quả đào tạo 8.12 Xuất báo cáo đào tạo 