 1. ĐỐI TƯỢNG: Chương trình khuyến khích khách hàng sử dụng dịch vụ Funring: Khách hàng là các thuê bao trả trước, trả sau trên địa bàn Công ty khu vực 2 đang hoạt động 02 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu và thuê bao không sử dụng dịch vụ Funring trong 03 tháng gần nhất Chương trình khuyến khích khách hàng sử dụng dịch vụ MCA: Khách hàng là các thuê bao trả trước, trả sau trên địa bàn Công ty khu vực 2 đang hoạt động 02 chiều tại thời điểm lấy dữ liệu và thuê bao không sử dụng dịch vụ MCA trong 03 tháng gần nhất Lưu ý : Chương trình không áp dụng cho thuê bao Mobi Data, Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ 2. ƯU ĐÃI: Nội dung Funring MCA Ưu đãi Miễn phí 30 ngày cước thuê bao kể từ thời điểm thuê bao đăng ký thành công CTKM Miễn phí 30 ngày cước thuê bao kể từ thời điểm thuê bao đăng ký thành công CTKM Cú pháp tham gia KMF gửi 9079 MCA gửi 9079 Quy định - 02 ngày trước khi hết thời hạn sử dụng miễn phí dịch vụ hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng. Khi hết thời gian sử dụng miễn phí, nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống thực hiện gia hạn và trừ cước dịch vụ như quy định hiện hành của dịch vụ (Funring: 12.000đ/30 ngày; MCA: 9.000đ/ 30 ngày) - Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại cho lần đăng ký thành công đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ bị tính cước theo quy định hiện hành của dịch vụ 3. TIN NHẮN: - Funring: TT Tình huống Nội dung SMS Đầu số gửi tin 1 Nhắn tin thông báo cho thuê bao mời trải nghiệm dịch vụ Funring (TB) Ban chua thu dung dich vu Funring de ket noi voi nguoi than qua nhung bai hat yeu thich. MobiFone dang tang mien phi 30 ngay Funring. Hay nhanh tay dang ky ngay. Soan KMF gui 9079 de tham gia chuong trinh. Het thoi gian mien phi, cuoc phi su dung dich vu là 12.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Brandname: MobiFone _HCM 2 Thuê bao đăng ký khuyến mại dịch vụ Funring thành công (DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu nhac cho Funring thanh cong. MIEN PHI 30 ngay su dung dich vu Funring. Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 12.000d/30 ngay. Mat khau truy cap dich vụ cua Quy khach la (Mật khẩu). {Nội dung truyền thông hàng tháng} 9224 3 Thuê bao nhắn tin đăng ký không thuộc danh sách được hưởng khuyến mại Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Xin cam on 9079 4 Thuê bao đã đăng ký tham gia CTKM thành công từ trước nhắn tin đăng ký lại Quy khach da dang ky thanh cong CTKM cua MobiFone tu truoc. Xin cam on 9079 5 Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu nhac cho Funring. Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han va tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV Funring 12.000d/30 ngay). De huy dich vụ, Quy khach soan tin: Huy gui 9224. Chi tiet lien he 9090. 9224 - MCA: TT Tình huống Nội dung SMS 1 Nhắn tin thông báo cho thuê bao mời trải nghiệm dịch vụ MCA (TB) Ban da bo lo nhieu cuoc goi cua nguoi than khi dien thoai het pin hay ngoai vung phu song. MobiFone dang tang mien phi DV bao cuoc goi nho MCA; dac biet huu ich khi DI CHOI XA hoac DI MAY BAY. Soan MCA gui 9079 de tham gia ngay. Het thoi gian mien phi, cuoc phi su dung dich vu là 9.000d/30 ngay. Chi tiet lien he 9090 2 Thuê bao đăng ký khuyến mại dịch vụ MCA thành công (DK) Quy khach da dang ky tham gia CTKM dich vu Thong bao cuoc goi nho MCA thanh cong. MIEN PHI 30 ngay su dung dich vu. DV giup Quy khach khong bo nho thong tin cuoc goi den khi ngoai vung phu song hoac tat may; dac biet huu ich khi DI CHUYEN XA hoac DI MAY BAY.Truoc khi het thoi gian khuyen mai 02 ngay, he thong se gui tin nhan thong bao, neu Quy khach khong soan tin nhan huy, dich vu se tu dong gia han voi gia 9.000d/30 ngay. De huy, soan Huy gui 9232. Chi tiet goi 9090. 3 Thuê bao nhắn tin đăng ký không thuộc danh sách được hưởng khuyến mại Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 (TB tra sau: mien phi, TB tra truoc: 200d/phut). Xin cam on 4 Thuê bao đã đăng ký tham gia CTKM thành công từ trước nhắn tin đăng ký lại Quy khach da dang ky thanh cong CTKM cua MobiFone tu truoc. Xin cam on 5 Trước khi hết hạn chu kỳ khuyến mại của khách hàng 02 ngày Thông báo về việc hết thời gian khuyến mại dịch vụ Funring: Quy khach con 02 ngay su dung mien phi dich vu Thong bao cuoc goi nho MCA. Het thoi gian KM tren, dich vu se tu dong gia han và tru cuoc theo quy dinh hien hanh (cuoc DV MCA 9.000d/30 ngay). De huy dich vu, Quy khach soan tin: Huy gui 9232. Chi tiet lien he 9090. 6 Các tình huống khác (Hủy, gia hạn, lỗi hệ thống…) Theo quy định hiện hành của dịch vụ 