 1. Chương trình CSKH lâu năm (hỗ trợ chọn ưu đãi dịch vụ MBF): Đối tượng : Khách hàng thuộc danh sách KH lâu năm hưởng ưu đãi dịch vụ MobiFone. Nội dung : tư vấn chọn ưu đãi sản phẩm dịch vụ nhằm tăng sự hài lòng khách hàng, giảm khả năng MNP Thời gian : 01/10 - 07/10/2019 2. Chương trình gọi ra xác minh và khảo sát chất lượng chương trình tặng quà Chúc Mừng Sinh Nhật tháng 8-9/2019 Đối tượng: 8% TBTS trong danh sách đã nhận quà CMSN tháng 8-9/2019 Nội dung: khảo sát chất lượng quà tặng, chất lượng nhân viên tặng quà; khảo sát nhu cầu, sở thích quà tặng của khách hàng. Thời gian: 08/10/2019 1. Chương trình CSKH lâu năm (hỗ trợ chọn ưu đãi DV MF) : Đối tượng : khách hàng thuộc danh sách KH lâu năm hưởng ưu đãi dịch vụ MobiFone. Nội dung : tư vấn chọn ưu đãi sản phẩm dịch vụ nhằm tăng sự hài lòng khách hàng, giảm khả năng MNP Thời gian : 16/10/2019 - 18/10/2019 2. Chương trình gọi ra tư vấn, chăm sóc khách hàng có cước ngoại mạng cao : Đối tượng : Thuê bao có cước ngoại mạng cao, thuộc đối tượng được đăng ký gói cước. Nội dung : Tư vấn gói cước phù hợp theo nhóm đối tượng, giảm khả năng chuyển mạng đi MNP. Thời gian : 10/10/2019 - 19/10/2019 3. Chương trình gọi ra Tư Vấn Gói Cước HDPxxx: Đối tượng: T huê bao sử dụng smartphone không phát sinh cước Data tháng n-1. Nội dung: tư vấn khách hàng gói cước HDPxxx, giúp KH có thêm nhiều lựa chọn gói cước phù hợp nhu cầu, tránh phát sinh cước cao trong quá trình sử dụng. Thời gian: 16/10/2019 - 29/10/2019. 4. Chương trình gọi ra Tư Vấn Gói Cước HDxxx: Đối tượng: TB sử dụng sim 3G/4G nhưng không đăng ký gói internet Nội dung: Phân tích các ưu điểm nổi trội của gói, hỗ trợ và tư vấn thông tin khi Kh có nhu cầu. Thời gian: 29/10/2019 - 2/11/2019. 