 TÓM TẮT: - Dịch vụ MobiCA là dịch vụ cung cấp chứng thư số - được xem như chứng minh thư của mỗi cá nhân/ doanh nghiệp tại thời điểm công nghệ số hóa ngày càng phát triển. - Cước phí: Dịch vụ MobiCA trên di động: 399.000đ - 1.599.000đ Dịch vụ MobiCA trên Token: 1.276.000đ - 3.109.000đ HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn - Quy định Lợi ích - Thông qua dịch vụ MobiCA, khách hàng có thể ký các tài liệu, hóa đơn, giao dịch từ xa, tiết kiệm tối đa chi phí và thời gian Đối tượng - KH cá nhân/ KHDN, tổ chức Đăng ký - KH đến các điểm giao dịch của MobiFone để đăng ký sử dụng dịch vụ MobiCA. Cước phí - Tùy theo là KH cá nhân hay tổ chức doanh nghiệp sẽ có mức giá tương ứng theo số năm sử dụng: Dịch vụ MobiCA trên di động: 399.000đ - 1.599.000đ Dịch vụ MobiCA trên Token: 1.276.000đ - 3.109.000đ Các tính năng chính - Theo cá nhân/ tổ chức: Đối với cá nhân: có thể thay thế cho chữ k ý tay Đối với tổ chức, doanh nghiệp: có thể thay thế cho con dấu và chữ ký của người đại diện pháp luật. - Theo nhu cầu sử dụng của sản phẩm: Kê khai và nộp thuế, bảo hiểm qua điện thoại di động Giao dịch ngân hàng, thương mại điện tử Ký số trên các văn bản phần mềm nội bộ doanh nghiệp Các giao dịch ngân hàng điện tử Ký trên các dịch vụ hành chính công. 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Dịch vụ MobiCA là dịch vụ cung cấp chứng thư số - được xem như chứng minh thư của mỗi cá nhân/ doanh nghiệp tại thời điểm công nghệ số hóa ngày càng phát triển. Thông qua dịch vụ MobiCA, khách hàng có thể ký các tài liệu, hóa đơn, giao dịch từ xa, tiết kiệm tối đa chi phí và thời gian. Ngoài ra, MobiCA có thể liên kết đến các hệ thống công nghệ thông tin để đăng nhập, xác thực các công việc liên quan trong hệ thống nội bộ. Tên tiếng Anh: MobiFone Certification Authority (Viết tắt: MobiCA ) Đối tượng: Theo cá nhân/ tổ chức: Đối với cá nhân: có thể thay thế cho chữ k ý tay Đối với tổ chức, doanh nghiệp: có thể thay thế cho con dấu và chữ ký của người đại diện pháp luật. Theo nhu cầu sử dụng của sản phẩm: Kê khai và nộp thuế, bảo hiểm qua điện thoại di động Giao dịch ngân hàng, thương mại điện tử Ký số trên các văn bản phần mềm nội bộ doanh nghiệp Các giao dịch ngân hàng điện tử Ký trên các dịch vụ hành chính công. 2. TÍNH NĂNG: Hệ thống cung cấp dịch vụ ký số, xác thực điện tử và mã hóa giao dịch cho khách hàng, cụ thể như sau: Ký số: dùng trong giao dịch điện tử, tài liệu điện tử, có thể áp dụng cho giao dịch điện tử các ngành Thuế, Hải quan, BHXH… Xác thực điện tử: Dùng cho đăng nhập, xác thực vào các hệ thống công nghệ thông tin. Dịch vụ có 2 loại chính: Chứng thực chứng thư số (MobiCA) trên thiết bị token Chứng thực chứng thư số (MobiCA) trên di động (sim PKI) ​ GIẢI PHÁP CHỮ KÝ SỐ QUA TOKEN: Hiện nay, mỗi cá nhân/tổ chức sử dụng được cung cấp thiết bị token dạng USB để cắm vào máy tính mỗi khi cần ký số Trong USB có lưu 01 khoá bí mật của tổ chức/cá nhân, và chứng thư số được cấp bởi các nhà cung cấp dịch vụ chứng thực. Các ứng dụng của bên thứ 3 (Thuế, hải quan) yêu cầu người dùng lựa chọn nhà cung cấp dịch vụ, và lấy thông tin từ USB Token để gửi các tờ khai với chữ ký điện tử của đơn vị/cá nhân. Chủ sở hữu chữ ký số cần máy tính để có thể sử dụng dịch vụ do bắt buộc cần gắn USB Token vào và sử dụng trình duyệt Internet Explorer để thực hiện việc ký số GIẢI PHÁP CHỮ KÝ SỐ QUA SIM PKI: Sử dụng SIM PKI để ký thay cho USB token(Sim đặc biệt bao gồm 2 thành phần, 1 dành cho nhà mạng, 1 dành cho việc sinh và lưu khoá bí mật) Người sở hữu SIM điện thoại sẽ nhận được yêu cầu ký trực tiếp trên điện thoại, nhập số PIN bí mật để xác nhận yêu cầu ký Giải pháp giúp người sở hữu chứng thư số thuận tiện trong việc sử dụng (Mọi lúc mọi nơi) và bảo mật hơn (Luôn đem theo bên mình) Giải pháp cho phép các bên thứ 3 phát triển các ứng dụng trên thiết bị di động cho việc gửi các yêu cầu ký một cách linh hoạt, dễ dàng hơn, không bị gắn với các máy tính Windows sử dụng trình duyệt Internet Exporer như hiện nay SO SÁNH TÍNH NĂNG USB TOKEN VÀ SIM PKI: Chứng thực chữ ký số qua USB TOKEN Chứng thực chữ ký số qua SIM PKI Thời gian ký hợp đồng, sử dụng dịch vụ lâu Thời gian ký hợp đồng, sử dụng dịch vụ nhanh Buộc phải sử dụng trên máy tính chạy hệ điều hành Windows, phải sử dụng trình duyệt Internet Explorer Ký qua sim, không phụ thuộc nền tảng hệ điều hành, tương thích trên các dòng máy, sử dụng linh hoạt, mọi lúc mọi nơi do dùng kèm với sim trên điện thoại di động Hiện có gần 10 nhà cung cấp dịch vụ Chưa có nhà mạng nào cung cấp chính thức sản phẩm này, kích thích chuyển mạng giữ số Dễ dàng tích hợp với các phần mề m thứ 3 để cung cấp dịch vụ ( ký trên các phần mềm nội bộ, cổng hành chính công,…) Độ bảo mật cao do OTA gửi về trực tiếp điện thoại của người dùng 3. TÍNH PHÁP LÝ: Đối tác hợp tác kinh doanh dịch vụ: CÔNG TY CỔ PHẦN VIỄN THÔNG NEW-TELECOM (NEWTEL-CA) là đơn vị cung cấp dịch vụ chữ ký số công cộng hoạt động theo giấy phép cung cấp dịch vụ số 1046/GP-BTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 13/07/2011 Hiện nay, hệ thống cung cấp dịch vụ chữ ký số công cộng của NEWTEL-CA đã được Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải Quan, Bộ Y tế và nhiều ngân hàng chấp nhận sử dụng chính thức trong ứng dụng giao dịch điện tử và dịch vụ công điện tử trên cả nước như: khai thuế điện tử, khai hải quan điện tử, nộp thuế điện tử, dịch vụ công y tế điện tử, BHXH điện tử … MobiFone và Newtel-CA ký kết thoả thuận hợp tác theo đó Newtel-CA chịu trách nhiệm đầu tư hệ thống, trang thiết bị, phần mềm, tích hợp hệ thống MobiFone, hệ thống khách hàng và chăm sóc khách hàng, MobiFone chịu trách nhiệm truyền thông, bán hàng và chăm sóc khách hàng. Dịch vụ mang thương hiệu MobiFone. 4. CÁC THUẬT NGỮ: Token: là chữ ký số hay chữ ký điện tử được mã hóa thành những con số trên thiết bị chuyên biệt . Mã Token tạo ra là dạng mã OTP nghĩa là mã sử dụng được một lần và tạo ngẫu nhiên cho mỗi giao dịch. Có 2 dạng Token là: Hard Token: Là một thiết bị nhỏ gọn như chiếc USB có thể mang đi mọi nơi. Mỗi khi giao dịch, bạn sẽ bám vào thiết bị này để lấy mã Soft Token: Là một phần mềm được cài đặt trên máy tính hoặc điện thoại/máy tính bảng và phần mềm này cũng cung cấp mã Token cho bạn khi giao dịch Sim PKI: là một loại thiết bị mật mã an toàn được trang bị cho người dùng cuối trong hệ thống Chứng thực điện tử. ... Chip mật mã được tích hợp trực tiếp lên thẻ SIM có thể xác thực và bảo mật dữ liệu trên các thiết bị di động 1. BẢNG GIÁ: a. Dịch vụ MobiCA trên di động: Giá sim PKI: 99.000 đồng/ sim. Giá sim PKI chưa bao gồm phí hòa mạng viễn thông (25.000 đồng đối với dịch vụ viễn thông di động mặt đất trả trước, 35.000 đồng đối với dịch vụ viễn thông di động mặt đất trả sau) Giá dịch vụ: Thời gian sử dụng 1 năm 2 năm 3 năm KH CÁ NHÂN Đăng ký dịch vụ 399.000 699.000 999.000 Gia hạn dịch vụ 359.000 629.000 899.000 KH TỔ CHỨC/ DOANH NGHIỆP Đăng ký dịch vụ 599.000 1.099.000 1.599.000 Gia hạn dịch vụ 539.000 989.000 1.439.000 Giá dịch vụ đã bao gồm VAT Trong trường hợp khách hàng mất sim, hỏng sim thì sẽ thực hiện cấp mới theo giá sim PKI quy định: 99.000 đồng/ sim, và được cấp lại dịch vụ MobiCA trên di động không thu phí (thời gian sử dụng giữ nguyên theo gói đăng ký tại thời điểm trước khi mất/ hỏng sim) b . Dịch vụ MobiCA trên Token: - KH Tổ chức, DN: Thời gian sử dụng 1 năm 2 năm 3 năm Đăng ký dịch vụ cho KHTC 1.826.000 Từ 15/04/2022 : 1.552.100 2.741.000 Từ 15/04/2022 : 2.329.850 3.109.000 Từ 15/04/2022 : 2.642.650 Gia hạn dịch vụ cho KHTC 1.276.000 Từ 15/04/2022 : 1.084.600 2.191.000 Từ 15/04/2022 : 1.862.350 2.909.000 Từ 15/04/2022 : 2.472.650 ​- KH cá nhân, cá nhân thuộc tổ chức, doanh nghiệp (Từ 15/1/2021): Thời gian sử dụng 1 năm 2 năm 3 năm Giá đăng ký mới dịch vụ (VNĐ) 880.000 Từ 15/04/2022 : 748.000 1.210.000 Từ 15/04/2022 : 1.028.500 1.540.000 Từ 15/04/2022 : 1.309.000 Giá gia hạn dịch vụ (VNĐ) 550.000 Từ 15/04/2022 : 467.500 880.000 Từ 15/04/2022 : 748.000 1.210.000 Từ 15/04/2022 : 1.028.500 - Lưu ý: Giá dịch vụ đã bao gồm VAT Giá đăng ký dịch vụ đã bao gồm Token Trường hợp thiết bị token hỏng trong điều kiện bảo hành, khách hàng được cấp lại Dịch vụ MobiCA trên Token không thu phí. Trường hợp khách hàng đề nghị cấp lại (dịch vụ và token) không thuộc điều kiện bảo hành hay gia hạn, khách hàng phải đăng ký dịch vụ mới. 2. KÊNH BÁN HÀNG, PHÂN PHỐI: a. Kênh bán hàng B2B (business to business - bán hàng giữa các doanh nghiệp): Kênh bán hàng B2B qua đội ngũ KHDN của MobiFone: Lợi thế của MobiFone là có tập khách hàng doanh nghiệp lớn, trung thành, và tỷ lệ khách hàng cá nhân nắm giữ các vị trí quan trọng trong công ty do đó phương án bán hàng trực tiếp qua đội ngũ KHDN MobiFone cho khách hàng MobiFone là một ưu thế. Kênh bán hàng B2B liên kết với Ngân hàng, cơ quan thuế, …: Nếu MobiFone chính thức cung cấp dịch vụ trước các nhà mạng khác và nhanh chóng kết hợp với Ngân hàng, các công ty TMĐT, cơ quan thuế… sẽ là một lợi thế để tăng doanh thu ARPU của thuê bao và phát triển thuê bao mới. Kênh bán hàng B2B liên kết với Newtel , từ tập hàng trăm nghìn khách hàng của Newtel, mở rộng cung cấp thêm dịch vụ chữ ký số trên di động cho chủ doanh nghiệp để kiểm soát tốt nhất việc phát hành hoá đơn, doanh thu và đối tác. Kênh bán hàng B2B2C kết hợp với các sàn Thương mại điện tử : shopee, lazada, tiki… đưa các chương trình khuyến mại, thu hút khách hàng giao dịch ký trên di động để tăng cường an toàn cho các giao dịch, kết hợp mời Khách hàng đăng ký sim kèm gói cước và dịch vụ xác thực chứng thư số. Kênh bán hàng qua cửa hàng giao dịch trực tiếp của MobiFone: Đưa các chương trình giới thiệu, quảng cáo, khuyến mại, dịch vụ ký trên di động với các khách hàng ra cửa hàng thực hiện các giao dịch của MobiFone. b. Kênh đại lý: Các Công ty Khu vực và Trung tâm Công nghệ thông tin ký kết hợp đồng đại lý bán đúng giá hưởng chi phí phát triển/ duy trì dịch vụ. 3. PHƯƠNG ÁN TRUYỀN THÔNG: a. Truyền thông Online: Search Engine Optimization (Search từ khóa): sử dụng tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (Google) sẽ xếp hạng trong vòng top 10 kết quả tìm kiếm. Affiliate Marketing: Sử dụng các website khác quảng cáo cho sản phẩm. Trao đổi liên kết: Tăng mức độ phổ biến cho website thu hút thêm khách hàng và cũng có lợi cho SEO Sử dụng mạng xã hội (facebook, google, ...) làm 1 kênh internet marketing hiệu quả để xây dựng thương hiệu, quảng cáo sản phẩm, … Viết bài PR trang báo lớn. Cross sale online marketing với đối tác Ngân hàng, đối tác TMĐT… b. Truyền thông Offline: Quảng cáo radio, TVC (Television Commercials). Tham gia các sự kiện của Ngân hàng nhà nước và các ngân hàng, tổ chức tài chính, bảo hiểm liên kết. Tham gia các sự kiện của các cơ quan thuế và doanh nghiệp. 1. ĐĂNG KÝ MỚI: Bước Người thực hiện Chi tiết công việc Mẫu biểu 1 Khách hàng Khách hàng đến các điểm giao dịch của MobiFone để đăng ký sử dụng dịch vụ MobiCA. - Đăng ký sử dụng sim Mobile PKI. - Đăng ký sử dụng dịch vụ MobiCA trên di động. - Mẫu đăng ký sim Mobile PKI. - Mẫu đăng ký sử dụng dịch vụ MobiCA. 2 Giao dịch viên - Tiếp nhận yêu cầu khách hàng. - Thu thập giấy tờ pháp lý của khách hàng và xác minh thông tin. Các giấy tờ bao gồm: Bản sao hợp lệ/công chứng giấy tờ pháp lý của khách hàng: Giấy ĐKKD/QĐ thành lập/Giấy phép đầu tư và Căn cước công dân/CMND/Hộ chiếu của người đại diện theo pháp luật + Nếu thông tin chính xác: ký hợp đồng với khách hàng. + Nếu thông tin chưa chính xác: đề nghị Khách hàng bổ sung/hoàn thiện. Hợp đồng sử dụng dịch vụ MobiCA 3 Giao dịch viên - Thu phí dịch vụ, xuất hóa đơn cho khách hàng - Việc đăng ký của khách hàng được xem là hoàn tất khi việc thu phí đã được thực hiện thành công (bao gồm phí dịch vụ và phí USB Token với dịch vụ MobiCA trên Token; phí dịch vụ và phí mua sim PKI với dịch vụ MobiCA trên di động). 4 Giao dịch viên - Với dịch vụ MobiCA trên di động: Tạo phiếu yêu cầu cấp Sim PKI cho khách hàng: + Thực hiện thu hồi Sim cũ. + Khai báo khởi tạo Sim Mobile PKI cho khách hàng. - Với dịch vụ chứng thực chữ ký số trên Token: Tạo phiếu yêu cầu cung cấp dịch vụ cho khách hàng. 5 Giao dịch viên - Với dịch vụ MobiCA trên di động: Cấp Sim PKI với số điện thoại đăng ký cho khách hàng. - Kích hoạt dịch vụ di động cho khách hàng. 6 Giao dịch viên - Tạo và gửi yêu cầu cấp mới chứng thư số trên hệ thống. - Scan, upload các tài liệu đính kèm với yêu cầu. - Thời gian hoàn thành: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 7 Kiểm soát viên - Kiểm tra đối chiếu thông tin + Nếu thông tin chính xác, duyệt và chuyển thông tin tới hệ thống NewCA. + Nếu thông tin không chính xác hoặc chưa đầy đủ, trả lại yêu cầu cho Giao dịch viên. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 8 Đại diện NewTel-CA - Tiếp nhận và xác minh thông tin yêu cầu cấp chứng thư số: + Thông tin chính xác và hợp lệ: Phê duyệt yêu cầu. + Thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Trả lại yêu cầu cho Kiểm soát viên. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu, phê duyệt: 15 phút Hệ thống NewCA 9 Hệ thống MobiCA Với dịch vụ MobiCA trên di dộng: gửi mã khởi tạo chứng thư số cho khách hàng qua SMS/Email. Hệ thống MobiCA 10 Khách hàng - Khách hàng thực hiện kích hoạt dịch vụ: + Nếu kích hoạt thành công: hệ thống MobiCA sẽ tự động gửi thông báo kích hoạt chứng thư số về hệ thống NewCA và kích hoạt dịch vụ cho khách hàng. +Nếu kích hoạt không thành công: Khách hàng gửi email/nhắn tin gửi lại mã kích hoạt dịch vụ. Hệ thống tự động cấp lại mã kích hoạt cho khách hàng Hệ thống MobiCA 11 NewTel-CA - Kích hoạt chứng thư số cho khách hàng. - Với dịch vụ MobiCA trên token: - Sau khi cấp chứng thư số cho Khách hàng, Newtel sẽ chuyển phát qua bưu điện đến nhân viên AM các sản phẩm sau: 1. Token đã lưu trữ cặp khóa dịch vụ chữ ký số NewTel-CA. 2. Giấy chứng nhận sử dụng chứng thư số NewTel-CA. - Nhân viên AM sẽ gửi tới khách hàng các sản phầm trên kèm theo hóa đơn sử dụng dịch vụ Hệ thống NewCA 12 Giao dịch viên Hướng dẫn khách hàng ký vào biên bản xác nhận thông tin, scan và upload biên bản để kết thúc quá trình đăng ký Mẫu xác nhận thông tin Phần mềm bán hàng MobiCA 2. GIA HẠN DỊCH VỤ: Bước Người thực hiện Chi tiết công việc Mẫu biểu 1 Khách hàng KH đến các điểm giao dịch của MobiFone đăng ký gia hạn dịch vụ MobiCA. Mẫu đăng ký gia hạn dịch vụ MobiCA. 2 Giao dịch viên - Tiếp nhận yêu cầu khách hàng. - Kiểm tra thời hạn hiệu lực còn lại trên 30 ngày thì tiếp tục thủ tục gia hạn. - Thu thập giấy tờ pháp l&#305; của khách hàng và xác minh thông tin. + Nếu thông tin chính xác: k&#305; hợp đồng với KH. + Nếu thông tin chưa chính xác: đề nghị Khách hàng bổ sung/hoàn thiện. - Thời gian hoàn thành: 5 phút Hợp đồng sử dụng dịch vụ MobiCA 3 Giao dịch viên Thu phí dịch vụ, xuất hóa đơn cho KH. 4 Giao dịch viên - Tạo và gửi yêu cầu cấp mới chứng thư số trên hệ thống. Phần mềm bán hàng MobiCA 5 Kiểm soát viên - Kiểm tra đối chiếu thông tin: + Nếu thông tin chính xác, duyệt và chuyển thông tin tới hệ thống NewCA. + Nếu thông tin không chính xác hoặc chưa đầy đủ, trả lại yêu cầu cho Giao dịch viên. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 6 Đại diện NewTel-CA - Tiếp nhận và xác minh thông tin yêu cầu cấp chứng thư số: + Thông tin chính xác và hợp lệ: Phê duyệt yêu cầu. + Thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Đề nghị giao dịch viên phối hợp với Khách hàng để hoàn thiện và bổ sung. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu, phê duyệt: 15 phút Hệ thống NEWCA 7 Hệ thống MobiCA Với dịch vụ MobiCA trên di động: Gửi mã khởi tạo chứng thư số cho khách hàng qua SMS/Email Hệ thống MobiCA 8 Khách hàng Khách hàng thực hiện kích hoạt dịch vụ: - Nếu kích hoạt thành công: hệ thống MobiCA sẽ tự động gửi thông báo kích hoạt chứng thư số về hệ thống NewCA và kích hoạt dịch vụ cho khách hàng. - Nếu kích hoạt không thành công: Khách hàng gửi email/nhắn tin gửi lại mã kích hoạt dịch vụ. Hệ thống tự động cấp lại mã kích hoạt cho khách hàng Hệ thống MobiCA 9 NewTel-CA - Với dịch vụ MobiCA trên di động: Kích hoạt chứng thư số mới cho khách hàng Với dịch vụ MobiCA trên Token: + Newtel liên hệ trực tiếp Khách hàng để thực hiện gia hạn dịch vụ chữ k&#305; số trong vòng 6 giờ làm việc kể từ lúc nhận email của MobiFone. + Sau khi hoàn thành việc thực hiện theo đề nghị của khách hàng, Newtel phản hồi email cho MobiFone về việc đã thực hiện theo yêu cầu của khách hàng. + Newtel sẽ chuyển phát qua bưu điện đến nhân viên AM các sản phẩm sau: Giấy chứng nhận chứng thư số. - Nhân viên AM sẽ gửi tới khách hàng các sản phầm trên kèm theo hóa đơn sử dụng dịch vụ Hệ thống NewCA 10 Giao dịch viên Hướng dẫn khách hàng ký vào biên bản xác nhận thông tin, scan và upload biên bản để kết thúc quá trình gia hạn. Mẫu xác nhận thông tin Phần mềm bán hàng MobiCA 3. THAY ĐỔI THÔNG TIN DỊCH VỤ: Bước Người thực hiện Chi tiết công việc Mẫu biểu 1 Khách hàng KH liên hệ các điểm giao dịch của MobiCA yêu cầu và khai báo thay đổi thông tin chứng thư số Biểu mẫu thay đổi thông tin chứng thư số 2 Giao dịch viên - Tiếp nhận yêu cầu và xác minh thông tin KH: + Nếu thông tin chính xác và hợp lệ: Khai báo thông tin thay đổi chứng thư số lên hệ thống cho khách hàng. + Nếu thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Từ chối và và đề nghị Khách hàng bổ sung, chỉnh sửa (nếu có). - Thời gian hoàn thành: 5 phút 3 Giao dịch viên Tạo yêu cầu thay đổi thông tin chứng thư số gửi lệ Hệ thống Mobile CA Phần mềm bán hàng MobiCA 4 Kiểm soát viên - Kiểm tra đối chiếu thông tin + Nếu thông tin chính xác, duyệt và chuyển thông tin tới hệ thống NewCA. + Nếu thông tin không chính xác hoặc chưa đầy đủ, trả lại yêu cầu cho Giao dịch viên. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 5 Đại diện NewTel-CA - Tiếp nhận và xác minh yêu cầu thay đổi thông tin: + Nếu thông tin chính xác và hợp lệ: phê duyệt thông tin thay đổi chứng thư số. + Nếu thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Từ chối và và đề nghị giao dịch viên phối hợp với Khách hàng bổ sung, chỉnh sửa. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu, phê duyệt: 15 phút Hệ thống NewCA 6 Tự động Gửi mã xác nhận thay đổi thông tin qua Email & SMS Hệ thống MobiCA 7 Khách hàng Khách hàng thực hiện kích hoạt dịch vụ: - Nếu kích hoạt thành công: hệ thống MobiCA sẽ tự động gửi thông báo kích hoạt chứng thư số về hệ thống NewCA và kích hoạt dịch vụ cho khách hàng. - Nếu kích hoạt không thành công: Khách hàng gửi email/nhắn tin gửi lại mã kích hoạt dịch vụ. Hệ thống tự động cấp lại mã kích hoạt cho khách hàng. Hệ thống MobiCA 8 NewTel-CA Cập nhật thay đổi thông tin chứng thư số cho khách hàng. Hệ thống NewCA 10 Giao dịch viên Hướng dẫn khách hàng k&#305; vào biên bản xác nhận thông tin, scan và upload biên bản để kết thúc quá trình thay đổi thông tin. Mẫu xác nhận thông tin Phần mềm bán hàng MobiCA 4. TẠM DỪNG, KHÔI PHỤC DỊCH VỤ: Bước Người thực hiện Chi tiết công việc Mẫu biểu 1 Khách hàng KH liên hệ các điểm giao dịch của MobiCA yêu cầu và khai báo tạm dừng/hủy/khôi phục dịch vụ MobiCA. Biểu mẫu tạm dừng/hủy/khôi phục chứng thư số 2 GDV - Tiếp nhận yêu cầu và xác minh thông tin Khách hàng. + Nếu thông tin chính xác và hợp lệ: Khai báo thông tin thay đổi chứng thư số lên hệ thống cho khách hàng. + Nếu thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Từ chối và và đề nghị Khách hàng bổ sung, chỉnh sửa (nếu có). - Thời gian hoàn thành: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 3 GDV Tạo yêu cầu tạm dừng/hủy/khôi phục chứng thư số gửi lên Hệ thống Mobile CA. Phần mềm bán hàng MobiCA 4 Kiểm soát viên - Kiểm tra đối chiếu thông tin + Nếu thông tin chính xác, duyệt và chuyển thông tin tới hệ thống NewCA. + Nếu thông tin không chính xác hoặc chưa đầy đủ, trả lại yêu cầu cho Giao dịch viên. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu: 15 phút Phần mềm bán hàng MobiCA 5 Đại diện NewTel-CA Tiếp nhận và xác minh yêu cầu thay đổi thông tin: + Nếu thông tin chính xác và hợp lệ: phê duyệt yêu cầu tạm dừng/hủy/khôi phục chứng thư số. + Nếu thông tin chưa chính xác và hợp lệ: Từ chối và và đề nghị giao dịch viên phối hợp với Khách hàng bổ sung, chỉnh sửa. - Thời gian hoàn thành việc kiểm tra đối chiếu, phê duyệt: 15 phút Hệ thống NewCA 6 Tự động Gửi xác nhận tạm dừng/hủy/khôi phục qua Email & SMS Hệ thống MobiCA - HDSD Phần mềm bán hàng dành cho Giao dịch viên : Chi tiết - HDSD Phần mềm bán hàng dành cho AM/KAM : Chi tiết - Hướng dẫn sử dụng SIM PKI: Chi tiết - H ướng dẫn khai báo DV MobiCA dành cho KH cá nhân. Chi tiết - File Powerpoint: Chi tiết 1. TẠO MỚI SỐ PIN: Sử dụng khi activate sim . Yêu cầu: SIM đã được kích hoạt hai chiều Khi active SIM, người dùng sẽ nhận được thông báo đặt mã PIN mới và xác nhận lại mã PIN mới như hình dưới: 2. KÝ VĂN BẢN: Khi có yêu cầu ký văn bản, người dùng nhận được thông báo trên điện thoại về việc ký vă n bản. Sau khi chọn Accept tiếp tục điền số PIN để hoàn tất . 3. ĐỔI SỐ PIN: Truy cập ứng dụng SIM Đối với iOS: Settings > Phone > SIM Application > Mobile PKI Đối với Android: Apps > Super SIM > Mobile PKI Nội dung Minh họa Chon ngôn ngữ và chọn Change authentication PIN Nhập số PIN cũ Nhập mã PIN mới và xác nhận lại mã PIN mới Thông báo đổi số PIN thành công 4. MỞ KHÓA PIN KHI NHẬP SAI: Sau khi nhập sai số PIN 3 lần, số PIN sẽ bị khóa và không sử dụng được. Để mở khóa số PIN cần làm các bước sau: Nội dung Minh họa Truy cập ứng dụng Mobile PKI trên sim tương tự mục 3. Chọn Generate PUK và lưu lại số PUK được tạo ra Truy cập lại ứng dụng P Mobile PKI và chọn Unblock authentication PIN và điền số PUK bên trên để mở khóa PIN 