 TÓM TẮT: - Hóa đơn điện tử là hình thức thay thế cho Hóa đơn giấy theo quy định của nhà nước. (Xem chi tiết) - MobiFone triển khai tại tất cả các Cty KV hóa đơn điện tử khi bán hàng, cung cấp DV (TRỪ thu cước trả sau, riêng tại CTKV 2, 3, 4, 6, 8, 9 có thử nghiệm HĐĐT cho TB DV cước trả sau tại 1 số khu vực). - Từ ngày 1/7/2021, t riển khai HĐĐT cho toàn bộ tập KH thuê bao trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 2, 7, 8, 9. - Từ ngày 1/8/2021, t riển khai HĐĐT dịch vụ cước viễn thông trả sau cho toàn bộ tập KH thuê bao trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 1, 3, 4, 5, 6. - Sau khi KH thanh toán và cung cấp địa chỉ email, MobiFone sẽ gửi mail hoặc tin nhắn từ đầu số 9215, trong đó có đường link web http://invoice.mobifone.vn kèm mật mã (VD: PXJXQ6W4X) để KH tra cứu thông tin hóa đơn. - Có 2 hình thức hóa đơn : (hóa đơn thuộc hình thức nào sẽ được ghi rõ trên hóa đơn) + BẢN THỂ HIỆN CỦA HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ (hình ảnh chi tiết) : là bản hóa đơn điện tử để tra cứu, lưu trữ, được gửi qua email cho tất cả KH. + BẢN CHUYỂN ĐỔI CỦA HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ: là bản hóa đơn chuyển đổi (từ hóa đơn điện tử thành hóa đơn giấy) được cửa hàng in ra thành bản giấy, ký đóng dấu và gửi trực tiếp cho KH (chỉ thực hiện nếu KH yêu cầu). - Lưu ý: h iện tại, với 01 số thuê bao chỉ có thể đăng ký tối đa 01 email và 01 số điện thoại để nhận hóa đơn điện tử. 1. MỤC ĐÍCH SỬ DỤNG: Hóa đơn điện tử được lập để ghi nhận thông tin bán hàng hóa, cung cấp DV, thanh toán cước của MobiFone, được khởi tạo, lập, gửi, nhận, lưu trữ và quản lý bằng phương tiện điện tử theo qui định của pháp luật, là cơ sở để KH thanh toán tiền cho MobiFone, MobiFone hạch toán kế toán, kê khai thuế và thực hiện nghĩa vụ đối với nhà nước. 2. LỘ TRÌNH CUNG CẤP: - Từ 1/8/2019 MobiFone áp dụng hóa đơn điện tử (TRỪ hóa đơn cước viễn thông trả sau). - Từ 1/9/2020: MBF KV 9 thử nghiệm hóa đơn thu cước điện tử KH có địa chỉ thanh toán tại Quận Cái Răng, TP Cần Thơ, từ 1/5/2021 tại Quận Bình Thủy TP Cần Thơ. - Từ 11/2020: MBF KV 2 thử nghiệm HĐĐT TB thuộc CK1, 11 và 21 sử dụng DV cước trả sau từ tháng 10/2020 tại Huyện Củ Chi, từ 1/5/2021 tại Quận 4. MBF KV 8 thử nghiệm HĐĐT TB trả sau thuộc CK1 và 11 đang hoạt động trên mạng và có địa chỉ TBC tại Trảng Bàng - Tây Ninh, từ 1/5/2021 tại tỉnh Tây Ninh. - Từ 04/2021 : MBF KV 3 thử nghiệm HĐĐT TB trả sau thuộc CK1 và 11 sử dụng DV cước trả sau từ tháng 03/2021 tại Hòa Vang (MobiFone Đà Nẵng 2). - Từ 1/5/2021: MBF KV 4, 6 thử nghiệm HĐĐT DV cước trả sau KH có địa chỉ TBC tại TP Việt Trì, Huyện Lệ Thủy Tỉnh Quảng Bình. - Từ 1/5/2021: MBF KV 2 thử nghiệm HĐĐT DV cước trả sau KH có địa chỉ TBC tại Quận 4 thuộc MobiFone TP.HCM 1. - Từ 1/6/2021: MBF KV 1 thử nghiệm HĐĐT DV cước trả sau KH có địa chỉ TBC tại Huyện Sóc Sơn - Hà Nội. - Từ 1/7/2021, t riển khai HĐĐT khi thu cước trả sau cho toàn bộ tập KH thuê bao trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 2, 7, 8, 9. - Từ 1/8/2021, t riển khai HĐĐT dịch vụ cước viễn thông trả sau cho toàn bộ tập KH thuê bao trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 1, 3, 4, 5, 6. - Từ 1/7/2022, Tách gộp Hóa đơn: chỉ áp dụng cho KHDN và nhóm thuê bao đã thực hiện khai báo trước khi chốt sổ chu kỳ cước. 3. QUI TRÌNH KHỞI TẠO, LẬP, LUÂN CHUYỂN VÀ LƯU TRỮ DỮ LIỆU HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ: Định dạng truyền, nhận, lưu trữ hóa đơn là định dạng XML và PDF. Chữ ký số chọn tiêu chuẩn chữ ký điện tử XML. Dữ liệu hóa đơn được cập nhật từ dữ liệu hệ thống quản lý bán hàng tập trung của MobiFone do bộ phận bán hàng, bộ phận lập hóa đơn bán hàng thực hiện theo chức năng nhiệm vụ của TCT Viễn thông MobiFone và các đơn vị trực thuộc hoặc có thể nhập trực tiếp trên màn hình nhập liệu của phần mềm ứng dụng Thái Sơn E-invoice system. Hóa đơn điện tử được tạo lập, luân chuyển trên hệ thống hóa đơn điện tử của TCT Viễn thông MobiFone và được lưu trữ trên hệ thống máy chủ của MobiFone tối thiểu 10 năm dương lịch (năm tài chính của MBF). ​- Hướng dẫn sử dụng của MBF KV 9 : chi tiết 4. CÔNG CỤ HỖ TRỢ: CT tra cứu đã có công cụ cho phép gửi lại mã hóa đơn điện tử cho KH, trong th KH phản ánh chưa nhận được hóa đơn điện tử thì Điện thoại viên thực hiện gửi lại cho K như sau: Bấm vào nút HĐĐT trên tra cứu thuê bao , CT sẽ bung ra cửa sổ bên dưới. Kh cần gửi lại link và mã hóa đơn của tháng nào thì ĐTV bấm vào nút thực hiện tương ứng của tháng đó. Tổng đài 9215 sẽ gửi lại sms cho KH (trong sms sẽ có link và mã để tra cứu hóa đơn). 5. CHUYỂN ĐỔI TOÀN BỘ CƯỚC NỢ CÒN PHẢI THU SANG HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ: a. Nội dung triển khai: Thực hiện chuyển đổi toàn bộ cước nợ còn phải thu của các kỳ chưa áp dụng hóa đơn điện tử trên hệ thống sang áp dụng hóa đơn điện tử. Tổng số lượng hóa đơn cần chuyển đổi: khoảng gần 7 triệu hóa đơn. Thời gian chuyển đổi: vào các ngày 5-7; 15-17; 25-27 của các chu kỳ cước, hoàn thành thực hiện chuyển toàn bộ cước nợ chậm nhất vào ngày 27/02/2022. b. Trình tự thực hiện: Để tránh quá tải hệ thống hóa đơn điện tử, yêu cầu các đơn vị cử đầu mối phối hợp thực hiện cùng với Team triển khai HĐĐT theo điều phối tại từng thời điểm, theo các bước nội dung được hướng dẫn. Thứ tự cần thực hiện khi chuyển đổi trên hệ thống đảm bảo chỉ thực hiện từng lô một: Duyệt phôi hóa đơn. Kiểm tra dữ liệu đã duyệt được thể hiện trên phôi hóa đơn điện tử so với dữ liệu trên hệ thống đảm bảo chính xác. Sinh số hóa đơn. Ký số hóa đơn. Sau khi chuyển đổi toàn bộ cước nợ sang áp dụng HĐĐT, Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone, Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone thực hiện: Hủy chức năng in hóa đơn giấy trên hệ thống tính cước và quản lý khách hàng tập trung. Hủy chức năng khai báo hóa đơn giấy và phiếu thu giấy trên ứng dụng mGo. Khi xuất HĐĐT của thuê bao nợ cước chỉ gửi email mã tra cứu hóa đơn cho khách hàng (nếu hệ thống có thông tin) không gửi tin nhắn vì toàn bộ số thuê bao đã bị huỷ. Hỗ trợ trường khai báo số điện thoại/email nhận thông tin trên hệ thống và ứng dụng mGo để giao dịch viên/nhân viên thu cước cập nhật từng giao dịch (nếu khách hàng có nhu cầu). Các Công ty Khu vực thực hiện: Thu hồi và hủy toàn bộ hóa đơn giấy chưa phát hành. Phối hợp đối soát với Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone, Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone hủy bỏ HĐĐT tương ứng của những trường hợp đã phát hành hóa đơn giấy do trong quá trình chuyển đổi đã thu được nợ của khách hàng. Thời gian bắt đầu áp dụng phát hành HĐĐT cho các giao dịch thanh toán cước nợ: từ ngày 01/3/2022 1. ĐỊA BÀN, THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Triển khai HĐĐT dịch vụ cước viễn thông trả sau cho tất cả TB trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 1 . Thời gian triển khai: từ 01/08/2021 , bắt đầu áp dụng từ kỳ hóa đơn tháng 7 chu kỳ 01 năm 2021 . Lưu ý: MBF KV 1 đã thử nghiệm HĐĐT dịch vụ cước viễn thông trả sau tại địa bàn H.Sóc Sơn - Hà Nội từ 1/6/2021. 2. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Công tác chuẩn hóa thông tin KH: Phòng KHDN, MobiFone Thành phố Hà Nội 1, 2, 3 và các đối tác thu cước thực hiện rà soát, cập nhật đúng thông tin KH vào hệ thống. Cập nhật, khai báo thông tin yêu cầu gộp xuất chung HĐĐT từ KH trên hệ thống HĐĐT. Cụ thể: Thuê bao KHDN, cá nhân làm việc trong cùng doanh nghiệp có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có chung thông tin về mã số thuế/giấy đăng ký kinh doanh trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Thuê bao KHCN có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có cùng thông tin số CMND/CCCD trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Thuê bao KHCN có yêu cầu xuất hóa đơn đứng tên công ty để thanh toán (chỉ đăng ký tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT): Đăng ký mã số thuế, tên, địa chỉ trên hệ thống thanh toán cước phí. Thực hiện chuẩn hóa thông tin KH (MST, địa chỉ,… thể hiện trên HĐĐT) đối với các KH có yêu cầu. Lưu ý: Thông tin tên, MST, địa chỉ TB hiển thị trên HĐĐT lấy dữ liệu từ hệ thống TC&QLKH. Tên KH cá nhân đăng ký hóa đơn đứng tên công ty lấy từ hệ thống HĐĐT. Các thông tin này phải được cập nhật chính xác trước ngày kết thúc chu kỳ tính cước của TB. Các thay đổi về tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT có hiệu lực kể từ chu kỳ kế tiếp. Các loại thuê bao MobiData (MDT, MD1), Fastconnect, VAS , SIP, thuê bao đặc thù gắn vào thiết bị… do không thể nhận SMS thông báo mã tra cứu HĐĐT do đó cần đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ Email nhận HĐĐT. Đối với các doanh nghiệp sử dụng nhiều TB (MDT…) để thuận tiện cho việc nhận mã số/tra cứu HĐĐT, cần thực hiện gộp xuất chung HĐĐT. Đối với các trường hợp gộp xuất chung HĐĐT, KH cần phải thanh toán hết cước của tất cả các TB được gộp thì mới nhận được mã số tra cứu HĐĐT. C ác đơn vị tư vấn/thông báo cho KH nắm rõ. b. Truyền thông triển khai HĐĐT đến KH: Nhắn tin thông báo: TT Đối tượng Nội dung tin nhắn Quy định khác 1 Tất cả khách hàng TB chưa đăng ký địa chỉ email nhận TBC Tu thang 08/2021, MobiFone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu. Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den so thue bao dang ky nhan hoa don cua Quy khach. De dang ky nhan TBC& Hoa don dien tu: soan DK_Dia chi email gui 9245. Tran trong cam on! - Tần suất: 02 tin nhắn/01 TB - Thời gian thực hiện: Trước ngày 31/7/2021 - Đầu số nhắn tin: MobiFone 1 2 TB đã đăng ký địa chỉ email nhận TBC Tu thang 08/2021, MobiFone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu. Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den so TB & dia chi email: xxxxxxx. Tran trong cam on! Thông báo đến khách hàng doanh nghiệp: Đối tượng: Thuê bao KHDN Nội dung thông báo: áp dụng hóa đơn điện tử đến các đầu mối KHDN theo tệp KH quản lý Đơn vị thực hiện: Phòng KHDN, các MobiFone Thành phố Hà Nội 1, 2, 3 (Tổ KHDN lớn, Tổ KHDN tại các MobiFone, Đối tác thu cước...). Thời gian thực hiện: Hoàn thành trước ngày 31/07/2021. 3. TÓM TẮT MỘT SỐ QUY ĐỊNH CHÍNH VỀ HĐĐT: a. Quy định chung về HĐĐT: Thời gian phát hành HĐĐT: Sau 07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước. HĐĐT được phát hành cho toàn bộ cước đã chốt cho từng thuê bao. Khách hàng đã đăng ký gộp xuất HĐĐT sẽ được xuất HĐĐT gộp kèm theo bảng kê SLTB, cước tương ứng. HĐĐT chỉ phát hành cho kỳ cước có áp dụng HĐĐT, các kỳ cước chưa áp dụng HĐĐT vẫn sử dụng hóa đơn in giấy khi thu cước. HĐĐT được tự động gửi đến khách hàng khi thuê bao thanh toán hết cước. Thời gian gửi mã số tra cứu/hóa đơn: Trong vòng 05 phút kể từ thời điểm thuê bao được gạch hết nợ cước trên hệ thống. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. Khách hàng tra cứu HĐĐT tại Website: http ://tracuuhoadonvienthong.mobifone.vn Quy định hủy/điều chỉnh gạch nợ: Chỉ áp dụng cho khách hàng chưa khai báo thuế trong tháng cước và có biên bản hủy hóa đơn đã ký với khách hàng. b. Quy định về HĐĐT điều chỉnh: HĐĐT điều chỉnh phát sinh trong các trường hợp sau: Khách hàng thanh toán cước bằng Fastpay. Hủy giao dịch gạch nợ. Điều chỉnh thông tin khách hàng trên HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. HĐĐT điều chỉnh được gửi cùng với HĐĐT ban đầu và có cùng mã số tra cứu. Thời gian gửi: Sau khi được duyệt phát hành trên hệ thống HĐĐT. c. Quy định về phiếu thu điện tử: Phiếu thu điện tử phát sinh khi: Trong thời gian phát hành HĐĐT (07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước). Khách hàng thanh toán thừa so với cước nợ. Khách hàng thánh toán thiếu so với cước nợ. Thu tiền cước báo đỏ . Thời gian gửi: Sau khi gạch nợ và phiếu thu được duyệt trên hệ thống HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. 1. ĐỊA BÀN, THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 1/7/2021: triển khai trên toàn địa bàn TPHCM Triển khai HĐĐT cho toàn bộ TB thuộc CK1, 11 và 21 sử dụng DV cước viễn thông trả sau từ tháng 10/2020 tại địa bàn Huyện Củ Chi (MobiFone TP.HCM 2), từ 1/5/2021 tại Quận 4. Thời gian triển khai: Từ tháng 11/2020. 2. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Công tác chuẩn hóa thông tin khách hàng: MobiFone TP.HCM 1&2, TP.Thủ Đức thực hiện rà soát, cập nhật đúng thông tin khách hàng vào hệ thống, cập nhật thông tin yêu cầu gộp xuất chung HĐĐT từ khách hàng. Cụ thể: Thuê bao KHDN, cá nhân làm việc trong cùng doanh nghiệp có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có chung thông tin về mã số thuế/giấy đăng ký kinh doanh trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Thuê bao KHCN có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có cùng thông tin số CMND/CCCD trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Thuê bao KHCN có yêu cầu xuất hóa đơn đứng tên công ty để thanh toán (chỉ đăng ký tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT): Đăng ký mã số thuế, tên, địa chỉ trên hệ thống thanh toán cước phí (theo hướng dẫn tại công văn số 1016/MOBIFONE 2- P.CSKH ngày 13/10/2020) >> Từ 15/7/2022, đối với trường hợp thuê bao do KHCN đứng tên có yêu cầu bổ sung thêm tên và MST của doanh nghiệp để thể hiện trên HĐĐT cước dịch vụ viễn thông trả sau, các đơn vị hướng dẫn khách hàng thực hiện chuyển chủ quyền thuê bao sang đứng tên doanh nghiệp để bảo đảm thực hiện đúng quy định của Nhà nước và để hóa đơn có đầy đủ thông tin của doanh nghiệp theo giấy chứng nhận ĐKKD (theo hướng dẫn tại CV 586/MOBIFONE2-KHCN-KT) >> Từ 26/9/2022 (CV 817): a.1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao khách hàng cá nhân sử dụng dịch vụ trả sau (MobiGold); Có yêu cầu bổ sung thêm thông tin doanh nghiệp, mã số thuế, địa chỉ để thể hiện trên HDDT cước dịch vụ viễn thông trả sau. a.2. NỘI DUNG : Đơn vị tiếp nhận yêu cầu của khách hàng thực hiện: Đề nghị khách hàng cung cấp văn bản xác nhận của doanh nghiệp (doanh nghiệp có mã số thuế được yêu cầu bổ sung trên HDDT). Văn bản được ký tên bởi người có thẩm quyền, đóng dấu của doanh nghiệp và bao gồm một số nội dung sau: Xác nhận cá nhân có ký hợp đồng lao động với doanh nghiệp; Doanh nghiệp thực hiện thanh toán cước phí sử dụng hàng tháng cho thuê bao; Đề nghị MobiFone bổ sung thêm MST, tên doanh nghiệp vào sau tên chủ thuê bao. Ghi chú: mẫu văn bản theo phụ lục CV 817/MOBIFONE 2-CSKH - KT Lập phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ (sau khi đã kiểm tra nội dung văn bản yêu cầu của doanh nghiệp hợp lệ). Cập nhật thông tin mã số thuế, tên doanh nghiệp sau tên chủ thuê bao lên hệ thống TTCP tại mục "	"Khai báo thông tin HDDT"	". Cập nhật hình ảnh phiếu yêu cầu thay đổi dịch vụ, văn bản xác nhận của doanh nghiệp lên hệ thống để phục vụ công tác tra cứu (nếu cần) Thực hiện chuẩn hóa thông tin khách hàng (MST, địa chỉ … thể hiện trên HĐĐT) đối với các khách hàng có yêu cầu. Lưu ý: Thông tin tên, MST, địa chỉ thuê bao hiển thị trên HĐĐT lấy dữ liệu từ hệ thống TC&QLKH. Các thông tin này phải được cập nhật chính xác trước ngày kết thúc chu kỳ tính cước của thuê bao. Các thay đổi về tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT có hiệu lực kể từ chu kỳ kế tiếp. Các loại thuê bao MobiData (MDT, MD1), Fastconnect, VAS, SIP, thuê bao đặc thù gắn vào thiết bị … do không thể nhận SMS thông báo mã tra cứu HĐĐT do đó cần đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ Email nhận HĐĐT. Đối với các doanh nghiệp sử dụng nhiều thuê bao (MDT. MD1 …) để thuận tiện cho việc nhận mã số/tra cứu HĐĐT, cần thực hiện gộp xuất chung HĐĐT. Đối với các trường hợp gộp xuất chung HĐĐT, khách hàng cần phải thanh toán hết cước của tất cả các thuê bao được gộp thì mới nhận được mã số tra cứu HĐĐT. MobiFone TP.HCM 1&2, TP.Thủ Đức thực hiện chuẩn hóa, khai báo, đăng ký gộp xuất chung HĐĐT, đăng ký số điện thoại/địa chỉ email nhận HĐĐT đối với các thuê bao có yêu cầu. Rà soát các thuê bao MobiData, Fastconnect, VAS … thực hiện đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ Email nhận HĐĐT đối với các thuê bao có địa chỉ thanh toán tại các Quận/huyện còn lại thuộc địa bàn TP.HCM để phục vụ chính thức triển khai HĐĐT. ​Từ 15/7/2022, hướng dẫn điều chỉnh và thông báo sai sót tên, địa chỉ người mua thể hiện trên HĐĐT ( theo hướng dẫn tại CV 586/MOBIFONE2-KHCN-KT) Đối tượng: HĐĐT cước viễn thông trả sau có sai sót về tên, địa chỉ người mua Quy định nghiệp vụ: Thẩm quyền tác động: - Cá nhân được Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 ủy quyền ký số HDDT cước dịch vụ viễn thông trả sau. - Đối với các cửa hàng, đơn vị không được Giám đốc Công ty ủy quyền ký số HDDT: Giám đốc chi nhánh phân công đơn vị hỗ trợ, thực hiện (Tổ CSKH, KHDN, quản lý cửa hàng …) theo tình hình thực tế tại Chi nhánh. Quy trình thực hiện: - Bước 1: kiểm tra, cập nhật lại chính xác thông tin tên, địa chỉ của người mua trên hệ thống TC&QLDLKH. Căn cứ để kiểm tra, đối chiếu thông tin khách hàng: ​+ Khách hàng cá nhân: Chứng minh nhân dân, căn cước công dân. + Khách hàng doanh nghiệp: Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh hoặc các giấy tờ khác thể hiện tên, địa chỉ cần điều chỉnh. - - Bước 2: thực hiện các bước nhằm thông báo sai sót tên, địa chỉ người mua để gửi dữ liệu lên Cơ quan thuế. ( chi tiết ) b. Truyền thông triển khai HĐĐT đến khách hàng: b.1 Nhắn tin thông báo: Nội dung tin nhắn: Thuê bao chưa đăng ký địa chỉ email nhận Thông báo cước: Tu thang 07/2021, Mobifone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho ky tinh cuoc tu thang 06/2021). Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den TB cua Quy khach. De dang ky nhan TBC&Hoa don dien tu MIEN PHI soan DK_Dia chi email gui 9245. Tran trong cam on! Thuê bao đã đăng ký địa chỉ email nhận Thông báo cước: Tu thang 07/2021, Mobifone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho ky tinh cuoc tu thang 06/2021). Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den TB&dia chi email: xxxxxxx. Tran trong cam on! Đối tượng nhắn tin: Thuê bao có địa chỉ thanh toán cước tại TP.HCM (trừ thuê bao có địa chỉ thanh toán tại Quận 4, Huyện Củ Chi). Tần suất: 02 tin nhắn/01 thuê bao. Đầu số nhắn tin: Brandname MobiFone. Thời gian thực hiện: Trước ngày 30/06/2021. b.2 Gửi thông báo đến khách hàng doanh nghiệp: Đối tượng: Thuê bao KHDN có địa chỉ thanh toán cước tại TP.HCM (trừ thuê bao có địa chỉ thanh toán tại Quận 4, Huyện Củ Chi). Nội dung thông báo: Chi tiết Đơn vị thực hiện: P.CSKH Thời gian thực hiện: Hoàn thành trước ngày 30/06/2021 . 3. TÓM TẮT MỘT SỐ QUY ĐỊNH CHÍNH VỀ HĐĐT: a. Quy định chung về HĐĐT: Thời gian phát hành HĐĐT: Sau 07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước. HĐĐT được phát hành cho toàn bộ cước đã chốt cho từng thuê bao. Khách hàng đã đăng ký gộp xuất HĐĐT sẽ được xuất HĐĐT gộp kèm theo bảng kê SLTB, cước tương ứng. HĐĐT chỉ phát hành cho kỳ cước có áp dụng HĐĐT, các kỳ cước chưa áp dụng HĐĐT vẫn sử dụng hóa đơn in giấy khi thu cước. HĐĐT được tự động gửi đến khách hàng khi thuê bao thanh toán hết cước. Thời gian gửi mã số tra cứu/hóa đơn: Trong vòng 05 phút kể từ thời điểm thuê bao được gạch hết nợ cước trên hệ thống. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. Khách hàng tra cứu HĐĐT tại Website: tracuuhoadonvienthong.mobifone.vn . Quy định hủy/điều chỉnh gạch nợ: Chỉ áp dụng cho khách hàng chưa khai báo thuế trong tháng cước và có biên bản hủy hóa đơn đã ký với khách hàng. b. Quy định về HĐĐT điều chỉnh: HĐĐT điều chỉnh phát sinh trong các trường hợp sau: Khách hàng thanh toán cước bằng Fastpay. Hủy giao dịch gạch nợ. Điều chỉnh thông tin khách hàng trên HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. HĐĐT điều chỉnh được gửi cùng với HĐĐT ban đầu và có cùng mã số tra cứu. Thời gian gửi: Sau khi được duyệt phát hành trên hệ thống HĐĐT. c. Quy định về phiếu thu điện tử: Phiếu thu điện tử phát sinh khi: Trong thời gian phát hành HĐĐT (07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước). Khách hàng thanh toán thừa so với cước nợ. Khách hàng thánh toán thiếu so với cước nợ. Thu tiền cước báo đỏ. Thời gian gửi: Sau khi gạch nợ và phiếu thu được duyệt trên hệ thống HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. 4. HƯỚNG DẪN NGHIỆP VỤ (CV 1138): xem tại đây . HƯỚNG DẪN KHDN ĐĂNG NHẬP VÀ TRA CỨU HDDT : xem CV 547/MBF2-CSKH 5. CÁCH NHẬN BIẾT VÀ HỖ TRỢ TB CÓ HĐĐT: Tra cứu giải trình cước, tại cột Loại hóa đơn sẽ có chữ HĐĐT Hướng dẫn KH cách lấy HĐĐT: Hướng dẫn KH kiểm tra lại tin nhắn từ 9215 sau khi thanh toán, trong nội dung tin nhắn có đường link và mã tra cứu hóa đơn. KH nhấp vào đường link, nhập mã tra cứu vào mục Số bảo mật, sau đó bấm vào nút XEM HÓA ĐƠN thì sẽ xem được hóa đơn VAT dưới dạng PDF (xem hình minh họa), KH có thể tải hóa đơn và lưu tùy ý. Nội dung tin nhắn ví dụ: "	"MobiFone da phat hanh hoa don dien tu so 0001489 cua dich vu cuoc vien thong ky cuoc thang 10/2020 ma tra cuu YVZXT0. Chi tiet tra cuu tai http://tra cuuhoadonvienthong.mobifone.vn . Tran trong cam on"	" Trường hợp không còn lưu giữ tin nhắn từ 9215 thì xử lý viên có thể tra cứu lại tin nhắn này trên SMPP và gửi lại đường link, mã tra cứu lại cho KH và phải là đúng số thuê bao thanh toán. Lưu ý: ĐTV không đọc mã hóa đơn cho KH. Một cá nhân trong doanh nghiệp muốn biết thông tin mã hóa đơn điện tử các số thuê bao của Doanh nghiệp (có thể là nhân viên kế toán hoặc phụ trách thanh toán của DN) => ĐTV hướng dẫn KH đến CH đăng ký thêm địa chỉ email hoặc số ĐT để nhận thông tin mã số tra cứu HDDT (Doanh nghiệp phải có giấy giới thiệu cho người đăng ký). 1. ĐỐI TƯỢNG: Từ ngày 01/11/2020: Tất cả TB trả sau chu kỳ cước 01 và 11 đang hoạt động trên mạng và có địa chỉ thông báo cước tại huyện Trảng Bàng - Tây Ninh, từ 1/5/2021 tại tỉnh Tây Ninh. Tổng số lượng TB khoảng: 7.362 TB. Từ ngày 01/07/2021: Tất cả khách hàng TB trả sau có địa chỉ thông báo cước tại địa bàn Công ty 8 2. NỘI DUNG: a. Quy định chung về phát hành hóa đơn điện tử dịch vụ viễn thông: Phát hành hóa đơn điện tử (HĐĐT) cho cước phát sinh trong tháng 10/2020 của đối tượng tại mục 1. Cước phát sinh trước tháng 10/2020: xuất hóa đơn giấy khi thu và gạch cước cho KH theo đúng quy định hiện hành. Sau khi gạch đủ cước nợ trên hệ thống, hệ thống tự động gửi tin nhắn mã xem HĐĐT đến số TB hoặc email đã đăng ký nhận HĐĐT, xem hóa đơn điện tử tại trang web tracuuhoadonvienthong.mobifone.vn theo mẫu tin nhắn hoặc email gửi đến KH . Đối với KH doanh nghiệp_TB gộp (DS1): gửi tin nhắn và email mã xem HĐĐT cho số điện thoại và email đại diện đăng ký nhận HĐĐT. Nếu không đăng ký số điện thoại và email nhận HĐĐT, hệ thống mặc định gửi cho TB đại diện doanh nghiệp. Đối với TB cá nhân (cùng CMND/ CCCD) và TB doanh nghiệp (cùng MST) không phải là TB gộp nhưng muốn xuất chung một HĐĐT cho nhiều TB (DS2): cần đăng ký gộp xuất chung hóa đơn, bổ sung thông tin số điện thoại và email đại diện nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Đối với KH cá nhân_Loại TB thoại (DS3): hệ thống tự động gửi tin nhắn số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có). Đối với KH cá nhân_loại TB FC, Data (DS4): cần đăng ký bổ sung số điện thoại và email đăng ký nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Nếu không đăng ký, hệ thống tự động gửi tin nhắn cho đúng số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có). Thời gian phát hành hóa đơn cước điện tử: 07 ngày đầu của chu kỳ cước. b. Quy định chung về phát hành Phiếu thu điện tử: Phiếu thu điện tử được tự động phát hành trong các trường hợp sau: Trong thời gian phát hành HĐĐT (07 ngày đầu của chu kỳ cước), KH đóng tiền cước phát sinh sử dụng tháng 10/2020 nhận được Phiếu thu điện tử thay cho HĐĐT, hệ thống tự động gửi HĐĐT cho KH đã đóng đủ tiền cước sau khi hoàn thành phát hành HĐĐT. Tiền cước gạch dư so với cước nợ của 01 chu kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước gạch thiếu so với cước nợ của 01 chu kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước nóng Phiếu thu điện tử được gửi đến số điện thoại/ email KH ngay sau khi nhân viên vào hệ thống duyệt Phiếu thu điện tử. Phiếu thu phát sinh từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày: định kỳ 30 phút vào hệ thống duyệt 01 lần hoặc khi có phát sinh các giao dịch cần duyệt gấp. Phiếu thu phát sinh từ 17:00 đến 7:59h: được duyệt vào 8h00 sáng ngày liền kề sau. Sau thời gian 01 tuần thử nghiệm, sẽ đánh giá mức độ chính xác của hệ thống để đề xuất phương án duyệt tự động Phiếu thu điện tử. Lưu ý: Để đảm bảo thời gian gửi HĐĐT/ Phiếu thu điện tử đến KH đúng theo quy định, nhân viên thu cước, giao dịch viên cần đảm bảo gạch cước trên hệ thống ngay sau khi thu tiền cước từ KH. Đối với các KHDN/ KH nhóm có nhiều TB nhân viên thu cước gửi thông tin cho nhân viên hỗ trợ tại văn phòng hỗ trợ gạch cước cho KH ngay sau khi thu tiền cước hoặc hẹn thời gian gửi HĐĐT/ Phiếu thu điện tử đến KH căn cứ vào thời gian dự kiến gạch cước nhưng không được quá 8 tiếng tính từ thời điểm thu tiền cước của KH. Quy định hiện tại không được hủy Hóa đơn/ Phiếu thu điện tử đã gửi đến KH. Nhân viên thu cước/ giao dịch viên cần kiểm tra kỹ số TB, thông tin KH và số tiền gạch cước trước thực hiện gạch cước. c. Tra cứu thông tin tình trạng phát hành HĐĐT/ Phiếu thu điện tử trên trang tra cứu 145: sẽ hướng dẫn sử dụng và cấp quyền cho nhân viên sau khi hệ thống hoàn thiện. 3. TRUYỀN THÔNG ĐẾN KH: a. Truyền thông bằng SMS: Đối tượng nhắn tin DS1, DS2, DS4 (nhắn cho TB thoại đăng ký nhận HĐ nếu có): "	"(CSKH) Tu thang 11/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T10/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se gui den so thue bao/ email dai dien_ X da dang ky nhan hoa don cua Quy khach. Tran trong cam on. Chi tiet lien he 9090."	" (Biến X: địa chỉ email đại diện) Đối tượng nhắn tin DS3: Thuê bao chưa đăng ký PNE: "	"(CSKH) Tu thang 11/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T10/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se gui den so thue bao dang ky nhan hoa don cua Quy khach. De dang ky email nhan thong bao cuoc & hoa don dien tu qua email: soan DK_Dia chi email gui 9245 & lam theo huong dan (mien phi). Tran trong cam on. Chi tiet lien he 9090."	" Thuê bao đã đăng ký PNE: "	"(CSKH) Tu thang 11/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T10/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se gui den so thue bao/ dia chi email_X da dang ky nhan hoa don cua Quy khach. Tran trong cam on. Chi tiet lien he 9090."	" (Biến X: địa chỉ email PNE) Thời gian nhắn tin: ngày 28, 30/10/2020 Tần suất nhắn tin: 2 lần/TB Đầu số nhắn tin: MobiFone 8 b. Thư thông báo gửi khách hàng: Đối tượng: DS1, DS2 Mẫu thư thông báo gửi khách hàng: Chi tiết Thời gian gửi thư qua đường bưu điện: trước ngày 05/11/2020 1. QUY ĐỊNH CHUNG: a. Quy định chung về Hóa đơn điện tử (HĐĐT): Thời gian phát hành HĐĐT: tối đa sau 07 ngày đầu của chu kỳ cước, các ngày đầu tháng chưa phát hành HĐĐT, KH thanh toán sẽ được nhận Phiếu thu điện tử Sau khi chốt cước, HĐĐT được phát hành cho toàn bộ cước đã chốt cho từng khách hàng. Khách hàng đã đăng ký gộp xuất HĐĐT sẽ được xuất HĐĐT gộp. Số tiền trên HĐĐT là số tiền cước chốt khách hàng sử dụng trong kỳ KH có thể Đăng ký SĐT/Email khác nhận HĐĐT (SĐT đăng ký phải là số MobiFone). Trường hợp KH không ĐK thì HĐĐT sẽ gởi cho SĐT của khách hàng và Email đăng ký nhận PNE HĐĐT chỉ phát hành cho kỳ cước có áp dụng HĐĐT. Các kỳ cước chưa áp dụng HĐĐT vẫn sử dụng HĐ giấy khi thu cước. HĐĐT được tự động gửi đến khách hàng KHI thuê bao Thanh toán hết tiền cước đã CHỐT CỦA KỲ CƯỚC. KH thanh toán HẾT cước: Hình thức thanh toán tiền mặt/ qua ngân hàng: chỉ phát sinh 01 HĐĐT KH thanh toán bằng hình thức FastPay: Không gởi HĐĐT cho KH KH thanh toán 1 phần cước bằng Hình thức thanh toán tiền mặt/ qua ngân hàng và 1 phần cước bằng hình thức FastPay: gởi 02 HĐĐT cho Kh , 1 HĐĐT gốc là cước phát sinh và 01 HĐ điều chỉnh giảm do thanh toán Fastpay bằng đúng số tiền thanh toan Fastpay KH không thanh toán HẾT cước: chỉ gởi Phiếu thu cho KH Thời gian gởi đến khách hàng: Trong vòng 5 phút tính từ thời gian gạch HẾT cước nợ trên hệ thống. Hình thức gởi: Qua SMS đến số thuê bao & email đã đăng ký nhận HĐĐT thông báo mã xem hóa đơn điện tử tại trang web tracuuhoadonvienthong.mobifone.vn Quy định hủy/điều chỉnh gạch nợ: Chỉ áp dụng cho khách hàng chưa khai báo thuế, trong tháng cước và có Biên bản hủy hóa đơn ký với khách hàng. b. Quy định về Hóa đơn điện tử điều chỉnh: HĐĐT điều chỉnh phát sinh trong các trường hợp sau: Khách hàng thanh toán bằng Fastpay: Bằng số tiền nợ cước: Phát sinh HĐĐT điều chỉnh giảm bằng số tiền trên HĐĐT đã phát hành và không gởi SMS/ Email HĐĐT cho KH . Khác số tiền nợ cước: Phát sinh HĐĐT điều chỉnh giảm là số tiền Fastpay đã thanh toán. Hủy giao dịch gạch nợ. Điều chỉnh thông tin khách hàng trên HĐĐT. Hình thức gửi đến khách hàng: Qua SMS đến số thuê bao/ email đã đăng ký nhận HĐĐT. HĐĐT điều chỉnh được gửi cùng với HĐĐT ban đầu: có cùng mã tra cứu. Thời gian gửi HĐĐC đến khách hàng: sau khi được duyệt phát hành trên hệ thống HĐĐT c. Quy định về Phiếu thu điện tử: Phiếu thu điện tử phát sinh khi: Trong thời gian đang phát hành HĐĐT (7 ngày đầu chu kỳ cước). Tiền cước gạch dư so với cước nợ của 01 chu kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước gạch thiếu so với cước nợ của 01 chu kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước nóng. Thời gian gởi đến khách hàng: sau khi gạch cước nợ trên hệ thống và Phiếu thu ĐƯỢC DUYỆT trên hệ thống HĐĐT. Hình thức gửi đến khách hàng: Qua SMS đến số thuê bao/ email đã đăng ký nhận HĐĐT Qui định hủy/điều chỉnh gạch nợ Phiếu thu: như hiện tại d. Công tác chuẩn hóa thông tin khách hàng: Các MobiFone Tỉnh/TP thực hiện rà soát, cập nhật đúng thông tin khách hàng trả sau trên hệ thống đấu nối B9 và cập nhật các thông tin yêu cầu xuất gộp hóa đơn từ khách hàng (theo mẫu Phòng CSKH gửi qua mail): Nhóm 1: Khách hàng doanh nghiệp, cá nhân làm trong cùng 01 doanh nghiệp cần gộp xuất chung HĐĐT: phải có cùng thông tin MST/GPĐKKD trên B9 và đăng ký gộp thuê bao trong đó có 01 số thuê bao đại diện lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Nhóm 2: Khách hàng cá nhân gộp xuất chung HĐĐT: phải có cùng thông tin CMND/CCCD trên B9 và đăng ký gộp thuê bao trong đó có 01 số thuê bao đại diện lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Nhóm 3: Khách hàng cá nhân muốn xuất hóa đơn đứng tên Công ty để thanh toán: cần đăng ký mã số thuế trên B9, đăng ký tên khách hàng xuất hóa đơn, địa chỉ xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Nhóm 4: Nhóm khách hàng còn lại Lưu ý: đảm bảo thông tin thuê bao trên hệ thống TC & QLKH: Đấu nối và HĐĐT phải đồng nhất ​ Thông tin Tên khách hàng, MST, địa chỉ trên HĐĐT lấy từ dữ liệu trên Hệ thống B9; tên khách hàng cá nhân đăng ký xuất hóa đơn đứng tên Công ty lấy từ hệ thống HĐĐT. Các thông tin này cần cập nhật chính xác trước ngày cuối cùng của từng chu kỳ cước. Khách hàng đăng ký/ hủy gộp xuất chung HĐĐT, khách hàng cá nhân đăng ký lấy HĐĐT đứng tên công ty: đăng ký trong tháng n, có hiệu lực trong tháng n+1. Khách hàng là loại thuê bao Data , FC : cần đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ email nhận HĐĐT. ​e . Quy định hồ sơ và đấu nối thuê bao Trả sau hòa mạng mới từ 01/11/2020: Hợp đồng thuê bao cần ghi đầy đủ và đấu nối đúng thông tin trên hệ thống đấu nối B9: 03 trường thông tin địa chỉ: địa chỉ thanh toán, địa chỉ thuê bao, địa chỉ hóa đơn. Địa chỉ email đăng ký nhận PNE, Hóa đơn điện tử: nếu khách hàng có email . Số điện thoại nhận hóa đơn điện tử (nếu khác với số thuê bao hòa mạng). Thuê bao KHDN : tên doanh nghiệp, địa chỉ hóa đơn, MST trên hợp đồng và hệ thống đấu nối_B9 phải đúng theo thông tin Giấy phép ĐKKD và Giấy chứng nhận đăng ký thuế. Khách hàng có nhu cầu gộp xuất chung HĐĐT: Bổ sung Phiếu đăng ký Gộp hóa đơn điện tử bao gồm: Số điện thoại, Email đại diện nhận hóa đơn điện tử, các thuê bao gộp xuất chung hóa đơn ( Mẫu đăng ký ). Khách hàng cá nhân cần xuất HĐĐT đứng tên Doanh nghiệp: Ghi đủ thông tin trên Hợp đồng/ hệ thống đấu nối: Tên cá nhân_ Tên Công ty thể hiện trên HĐĐT, địa chỉ hóa đơn, MST. Nhân viên đấu nối thực hiện khai báo các thông tin nhận hóa đơn điện tử trên hệ thống HĐĐT-B9: Thuê bao gộp xuất chung HĐĐT, Thuê bao KHCN xuất hóa đơn tên Doanh nghiệp. ​2. THỬ NGHIỆM HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ VIỄN THÔNG TRẢ SAU - Quận Cái Răng, Cần Thơ (TỪ 01/09/2020): a. Đối tượng: Từ 01/09/2020: Tất cả thuê bao trả sau chu kỳ cước 1 đang hoạt động trên mạng và có địa chỉ thông báo cước tại Quận Cái Răng, TP. Cần Thơ b. Nội dung: - Quy định chung về phát hành hóa đơn thu cước điện tử dịch vụ viễn thông (HĐĐT) Phát hành hóa đơn thu cước điện tử cho cước phát sinh trong tháng 8/2020 của đối tượng tại mục 1.Cước phát sinh trước tháng 8/2020: xuất hóa đơn giấy khi thu và gạch cước của KH theo đúng quy định hiện tại. Trong vòng 5 phút tính từ thời gian gạch đủ cước nợ trên hệ thống , hệ thống sẽ tựđộng gửi tin nhắn đến số thuê bao/ email đã đăng ký nhận HĐĐT thông báo mã xem hóa đơn điện tử tại trang web www .tracuuhoadonvienthong.m obifone.vn Mẫu tin nhắn/ email gửi đến khách hàng Đối với KH doanh nghiệp_TB gộp (DS1): gửi tin nhắn và email thông báo HĐĐT cho số điện thoại và email đại diện đăng ký nhận HĐĐT. Nếu không đăng ký số điện thoại và email đại diện đăng ký nhận HĐĐT, hệ thống sẽ mặc định gửi cho thuê bao đại diện doanh nghiệp. Đối với TB cá nhân (cùng CMND/ CCCD) và TB doanh nghiệp (cùng MST) không phải là TB gộp nhưng muốn xuất chung 01 HĐĐT cho nhiều thuê bao (DS2): cần đăng ký gộp xuất chung hóa đơn, bổ sung thông tin số điện thoại và email đại diện nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Đối với KH cá nhân_Loại TB thoại (DS3): hệ thống tự động gửi tin nhắn cho đúng số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có). Đối với KH cá nhân_loại TB FC , Data (DS4): cần đăng ký bổ sung số điện thoại và email đăng ký nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Nếu không đăng ký, hệ thống tự động gửi tin nhắn cho đúng số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có) Thời gian phát hành hóa đơn cước điện tử: 07 ngày đầu của chu kỳ cước . - Quy định chung về phát hành Phiếu thu điện tử Phiếu thu điện tử được tự động phát hành trong các trường hợp sau: Trong thời gian phát hành HĐĐT, khách hàng đóng tiền cước phát sinh sử dụng từ tháng 8/2020 sẽ được nhận Phiếu thu điện tử thay cho HĐĐT, hệ thống sẽ tự động gửi HĐĐT cho các KH đã đóng đủ tiền cước sau khi hoàn thành phát hành HĐĐT. Tiền cước gạch dư so với cước nợ của 01 chu kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước gạch thiếu so với cước nợ của 01 chuy kỳ cước trên hệ thống. Tiền cước nóng. Phiếu thu điện tử được gửi đến số điện thoại/ email khách hàng ngay sau khi nhân viênvào hệ thống duyệt Phiếu thu điện tử. Phiếu thu phát sinh từ 8h00 đến 17h00 hàng ngày: định kỳ 30 phút vào hệ thống duyệt 01 lần hoặc khi có phát sinh các giao dịch cần duyệt gấp. Phiếu thu phát sinh từ 17:00 đến 7:59h: được duyệt vào 8h00 sáng ngày liền kề sau. Sau thời gian 01 tuần thử nghiệm, sẽ đánh giá mức độ chính xác của hệ thống để đề xuất phương án duyệt tự động Phiếu thu điện tử. Lưu ý: Để đảm bảo thời gian gửi HĐĐT/ Phiếu thu điện tử đến khách hàng theo đúng theo quy định, nhân viên thu cước/ GDV cần đảm bảo gạch cước trên hệ thống/ App mGo ngay sau khi thu tiền cước từ khách hàng. Đối với các KHDN/ KH nhóm có nhiều thuê bao không thể gạch theo danh sách trên app mGo ngay sau khi thu trực tiếp: nhân viên thu cước gửi thông tin cho nhân viên hỗ trợ tại văn phòng hỗ trợ gạch cước cho khách hàng ngay sau khi thu hoặc hẹn thời gian gửi HĐĐT/ Phiếu thu điện tử đến KH căn cứ vào thời gian dự kiến gạch cước nhưng không được quá 8 tiếng tính từ thời điểm thu tiền cước của khách hàng. Quy định hiện tại không được hủy Hóa đơn/ Phiếu thu điện tử đã gửi đến khách hàng. Nhân viên thu cước/ GDV cần kiểm tra kỹ số thuê bao, thông tin KH và số tiền gạch cước trước thực hiện gạch cước. Các quy định chi tiết hóa đơn điện tử dịch vụ cước viễn thông trả sau: tham khảo tại công văn 845/MOBIFONE-KT- CSKH- KHCN ngày 04/03/2020 của Tổng Giám đốc Tổng Công ty về việc hướng dẫn nghiệp vụ hóa đơn điện tử đối với dịch vụ cước viễn thông trả sau Hướng dẫn sử dụng hệ thống TC & QLKH_HĐĐT: xem tại https://1090.mobifone.vn/public/detail.jsp?p_id=45524#0;0 - Tra cứu thông tin tình trạng phát hành HĐĐT/ Phiếu thu điện tử trên trang tra cứu 145/ App mGo: sẽ hướng dẫn sử dụng và cấp quyền cho CBCNV liên quan sau khi hệ thống hoàn thiện c. Truyền thông đến khách hàng - Truyền thông bằng SMS Đối tượng nhắn tin: DS1, DS2, DS4 (nhắn cho TB thoại đăng ký nhận HĐ nếu có) (CSKH) Tu thang 9/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoadon GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T8/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so thue bao/ email dai dien_ X da dang ky nhan hoa don cua Quy khach. Tran trong cam on. Chi tiet goi 9090 . (Biến X: địa chỉ email đại diện ) Đối tượng nhắn tin: DS3 DS3.1: TB chưa đăng ký PNE (CSKH) Tu thang 9/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T8/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so thue bao dang ky nhan hoa don cua Quy khach. De dang ky email nhan thong bao cuoc & hoa don dien tu qua email : soan DK_Dia chi email gui 9245 & lam theo huong dan (mien phi). Tran trongcam on. Chi tiet goi 9090 . DS3.2: TB đã đăng ký PNE (CSKH) Tu thang 9/2020, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho cuoc phat sinh tu T8/2020 tro ve sau). Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so thue bao/ dia chi email_X da dang ky nhan hoa don cua Quy khach. Tran trong cam on. Chi tiet goi 9090 . (Biến X: địa chỉ email PNE) Thời gian nhắn tin: ngày 29/08/2020, ngày 01/09/2020 Tần suất nhắn tin: 2 lần/TB. Đầu số nhắn tin: MobiFone 9 - Thư thông báo gửi tới khách hàng Đối tượng: DS1, DS2. Mẫu thư thông báo gửi khách hàng: Chi tiết Thời gian gửi thư qua đường bưu điện: trước ngày 05/09/2020 ​ ​ 3. THỬ NGHIỆM HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ VIỄN THÔNG TRẢ SAU - Quận Bình Thủy, Cần Thơ (Từ 01/05/2021): a. Đối tượng: T ất cả thuê bao trả sau chu kỳ cước 1 và 11 đang hoạt động trên mạng và có địa chỉ thông báo cước tại Quận Bình Thủy, Tp. Cần Thơ. b. Truyền thông: - Bằng SMS: Đối tượng: Đối với KH doanh nghiệp_TB gộp ( DS1 ): gửi tin nhắn và email thông báo HĐĐT cho số điện thoại và email đại diện đăng ký nhận HĐĐT. Nếu không đăng ký số điện thoại và email đại diện đăng ký nhận HĐĐT, hệ thống sẽ mặc định gửi cho thuê bao đại diện doanh nghiệp. Đối với TB cá nhân (cùng CMND/CCCD) và TB doanh nghiệp (cùng MST) không phải là TB gộp nhưng muốn xuất chung 01 HĐĐT cho nhiều thuê bao ( DS2 ): cần đăng ký gộp xuất chung hóa đơn, bổ sung thông tin số điện thoại và email đại diện nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Đối với KH cá nhân_Loại TB thoại ( DS3 ): hệ thống tự động gửi tin nhắn cho đúng số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có). Đối với KH cá nhân_loại TB FC, Data ( DS4 ): cần đăng ký bổ sung số điện thoại và email đăng ký nhận HĐĐT trước tháng phát hành HĐĐT. Nếu không đăng ký, hệ thống tự động gửi tin nhắn cho đúng số TB thanh toán cước và email theo địa chỉ PNE đã đăng ký với MobiFone (nếu có). N ội dung nhắn tin: Đối tượng nhắn tin: DS1, DS2, DS4 (nhắn cho TB thoại đăng ký nhận HĐ nếu có): (CSKH) Tu thang 5/2021, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc DIEN TU thay cho Hoa don GTGT GIAY theo quy dinh cua Chinh phu. Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so TB/ email dai dien_ X dang ky nhan hoa don cua Quy khach. Tran trong cam on. Lien he 9090. (Biến X: địa chỉ email đại diện ) Đối tượng nhắn tin: DS3 DS3.2: TB đã đăng ký PNE: (CSKH) Tu thang 5/2021, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc dien tu thay cho Hoa don GTGT giay theo quy dinh cua Chinh phu. Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so TB/ dia chi email_X da dang ky nhan thong bao cuoc cua Quy khach. Tran trong cam on. Lien he 9090. (Biến X: địa chỉ email PNE) DS3.1: TB chưa đăng ký PNE: (CSKH) Tu thang 5/2021, MobiFone su dung Hoa don thu cuoc DIEN TU thay cho Hoa don GTGT GIAY theo quy dinh cua Chinh phu. Ma tra cuu hoa don dien tu se duoc gui den so TB cua Quy khach. De dang ky email nhan thong bao cuoc & hoa don dien tu qua email: soan DK_Dia chi email gui 9245 & lam theo huong dan (mien phi). Tran trong cam on. Lien he 9090. Thời gian nhắn tin: ngày 23/04/2021, ngày 29/04/2021, 07/05/2021 Tần suất nhắn tin: 3 lần/TB. Đầu số nhắn tin: MobiFone 9 - Thư thông báo gửi khách hàng: Đối tượng: DS1, DS2. Mẫu thư thông báo gửi KH: chi tiết Thời gian gửi thư qua đường bưu điện: trước ngày 05/05/2021 1. ĐỊA BÀN, THỜI GIAN TRIỂN KHAI: T oàn bộ thuê bao thuộc chu kỳ 1 và 11 sử dụng dịch vụ cước viễn thông trả sau từ tháng 03/2021 tại địa bàn Huyện Hòa Vang (MobiFone Đà Nẵng 2). Từ tháng 04/2021 2. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Công tác chuẩn hóa thông tin khách hàng: MobiFone Đà Nẵng 2 thực hiện rà soát, cập nhật đúng thông tin khách hàng vào hệ thống, cập nhật thông tin yêu cầu gộp xuất chung HĐĐT từ khách hàng. Cụ thể: Thuê bao KHDN, cá nhân làm việc trong cùng doanh nghiệp có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có chung thông tin về mã số thuế/giấy đăng ký kinh doanh trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT. Thuê bao KHCN có yêu cầu gộp, xuất chung HĐĐT: Có cùng thông tin số CMND/CCCD trên hệ thống, đăng ký 01 số thuê bao làm đại diện để lấy thông tin xuất hóa đơn trên hệ thống HĐĐT.Thuê bao KHCN có yêu cầu xuất hóa đơn đứng tên công ty để thanh toán (chỉ đăng ký tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT): Đăng ký mã số thuế, tên, địa chỉ trên hệ thống thanh toán cước phí. Thực hiện chuẩn hóa thông tin khách hàng (MST, địa chỉ … thể hiện trên HĐĐT) đối với các khách hàng có yêu cầu. Lưu ý: Thông tin tên, MST, địa chỉ thuê bao hiển thị trên HĐĐT lấy dữ liệu từ hệ thống TC&QLKH. Tên khách hàng cá nhân đăng ký hóa đơn đứng tên tên công ty lấy từ hệ thống HĐĐT. Các thông tin này phải được cập nhật chính xác trước ngày kết thúc chu kỳ tính cước của thuê bao. Các thay đổi về tên, MST, địa chỉ hiển thị trên HĐĐT có hiệu lực kể từ chu kỳ kế tiếp. Các loại thuê bao MobiData (MDT, MD1), Fastconnect, VAS, SIP, thuê bao đặc thù gắn vào thiết bị … do không thể nhận SMS thông báo mã tra cứu HĐĐT do đó cần đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ Email nhận HĐĐT. Đối với các doanh nghiệp sử dụng nhiều thuê bao (MDT. MD1 …) để thuận tiện cho việc nhận mã số/tra cứu HĐĐT, cần thực hiện gộp xuất chung HĐĐT. Đối với các trường hợp gộp xuất chung HĐĐT, khách hàng cần phải thanh toán hết cước của tất cả các thuê bao được gộp thì mới nhận được mã số tra cứu HĐĐT. Các đơn vị tư vấn/thông báo cho khách hàng nắm rõ. MobiFone Đà Nẵng 2 thực hiện chuẩn hóa, khai báo, đăng ký gộp xuất chung HĐĐT, đăng ký số điện thoại/địa chỉ email nhận HĐĐT đối với các thuê bao có yêu cầu. Rà soát các thuê bao MobiData, Fastconnect, VAS … thực hiện đăng ký số thuê bao thoại MobiFone và địa chỉ Email nhận HĐĐT đối với các thuê bao có địa chỉ thanh toán tại địa bàn Huyện Hòa Vang để phục vụ chính thức triển khai HĐĐT. b. Truyền thông triển khai HĐĐT đến khách hàng: b.1. Nhắn tin thông báo: Đối tượng Nội dung Thuê bao chưa đăng ký địa chỉ email nhận Thông báo cước Tu thang 04/2021, MobiFone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho ky tinh cuoc tu thang 03/2021). Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den TB cua Quy khach. De dang ky nhan TBC&Hoa don dien tu MIEN PHI soan DK_Dia chi email gui 9245. Tran trong cam on! Thuê bao đã đăng ký địa chỉ email nhận Thông báo cước Tu thang 04/2021, MobiFone su dung Hoa don cuoc dien tu thay the cho Hoa don in giay theo quy dinh cua Chinh phu (ap dung cho ky tinh cuoc tu thang 03/2021). Sau khi thanh toan het cuoc phi su dung, ma tra cuu Hoa don se duoc gui den TB&dia chi email: xxxxxxx. Tran trong cam on! Đối tượng nhắn tin: Thuê bao có địa chỉ thanh toán cước tại Huyện Hòa Vang, Thành phố Đà nẵng. Thời gian: Ngày 15&22/03/2021. Đầu số nhắn tin: Brandname MobiFone Thời gian thực hiện: Trước ngày 31/03/2021. b.2 . Gửi thông báo đến Khách hàng doanh nghiệp: Đối tượng: Thuê bao KHDN có địa chỉ thanh toán cước tại Huyện Hòa Vang. Nội dung: File đính kèm Đơn vị thực hiện: MobiFone Đà Nẵng 2. Thời gian thực hiện: Hoàn thành trước ngày 31/03/2021 3. TÓM TẮT MỘT SỐ QUY ĐỊNH CHÍNH VỀ HĐĐT: a. Quy định chung về HĐĐT: T hời gian phát hành HĐĐT: Sau 07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước. HĐĐT được phát hành cho toàn bộ cước đã chốt cho từng thuê bao. Khách hàng đã đăng ký gộp xuất HĐĐT sẽ được xuất HĐĐT gộp kèm theo bảng kê SLTB, cước tương ứng. HĐĐT chỉ phát hành cho kỳ cước có áp dụng HĐĐT, các kỳ cước chưa áp dụng HĐĐT vẫn sử dụng hóa đơn in giấy khi thu cước. HĐĐT được tự động gửi đến khách hàng khi thuê bao thanh toán hết cước. Thời gian gửi mã số tra cứu/hóa đơn: Trong vòng 05 phút kể từ thời điểm thuê bao được gạch hết nợ cước trên hệ thống. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. Khách hàng tra cứu HĐĐT tại Website: tracuuhoadonvienthong.mobifone.vn. Q uy định hủy/điều chỉnh gạch nợ: Chỉ áp dụng cho khách hàng chưa khai báo thuế trong tháng cước và có biên bản hủy hóa đơn đã ký với khách hàng. b. Quy định về HĐĐT điều chỉnh: HĐĐT điều chỉnh phát sinh trong các trường hợp sau: Khách hàng thanh toán cước bằng Fastpay. Hủy giao dịch gạch nợ. Điều chỉnh thông tin khách hàng trên HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. HĐĐT điều chỉnh được gửi cùng với HĐĐT ban đầu và có cùng mã số tra cứu. Thời gian gửi: Sau khi được duyệt phát hành trên hệ thống HĐĐT. c. Quy định về phiếu thu điện tử: Phiếu thu điện tử phát sinh khi: Trong thời gian phát hành HĐĐT (07 ngày kể từ ngày kết thúc chu kỳ tính cước). Khách hàng thanh toán thừa so với cước nợ. Khách hàng thánh toán thiếu so với cước nợ. Thu tiền cước báo đỏ. Thời gian gửi: Sau khi gạch nợ và phiếu thu được duyệt trên hệ thống HĐĐT. Hình thức gửi: Qua tin nhắn (SMS) đến số thuê bao và gửi đến địa chỉ email đã đăng ký nhận HĐĐT. 1. Chuẩn hóa thông tin thuê bao trả sau nợ cước SAI THÔNG TIN MÃ SỐ THUẾ: Các trường thông tin TB cần chuẩn hóa: T ên, mã số thuế, địa chỉ, email T hực hiện chuẩn hóa thông tin TB trên phân hệ CSKH_ Hệ thống TC & QLKH. Các trường hợp thuê bao đã cắt hủy : c ập nhật thông tin MST đúng lên hệ thống quản lý HĐĐT Số lượng thuê bao sai mã số thuế: 12.854 T hời gian thực hiện : trước ngày 25/ 03/ 2022 2. Đối với các thuê bao nợ cước đã được xuất hóa đơn giấy sau ngày 01/ 03/ 2022: Phòng CSKH Công ty 9 sẽ phối hợp với TT TC & TK thực hiện hủy HĐĐT đã phát hành the o hướng dẫn của Ban CSKH 3. Ngưng sử dụng và thu hồi hó a đơn giấy : Ngưng sử dụng hóa đơn giấy khi thu cước nợ theo hướng dẫn qua mail của Phòng CSKH từ ngày 04/03/2022 Rà soát, t hu hồi tất cả hóa đơn giấy đã cấp cho các đối tác thu cước nhưng chưa sử dụng: thực hiện trước ngày 16/ 03/ 2022 