 1. HƯỚNG DẪN XỬ LÝ Khi các TB có vết gán Cấm tác động bởi User NGOC.DAOANH đến các cửa hàng MobiFone để thực hiện các giao dịch cần tác động trên hệ thống TC&QLKH (thay đổi TTTB, Chuyển chủ quyền, Cắt mất máy, Chặn 1C/2C... ) nhân viên tiếp nhận thực hiện các bước sau: Bước 1 Nhân viên tiếp nhận xác minh thông tin chủ TB (sim gốc, thông tin lịch sử sử dụng thuê bao trong 6 tháng gần nhất gồm: ngày kích hoạt, …liệt kê 6 trường thông tin) theo hướng dẫn tại Phụ lục 1, nếu: Xác minh không đúng chủ thuê bao: từ chối hỗ trợ KH theo quy định Xác minh đúng chủ thuê bao: chuyển sang bước 2 Bước 2 Nhân viên tiếp nhận gửi Phiếu yêu cầu thay đổi thông tin TB có đầy đủ thông tin xác minh chủ TB, chữ ký của KH và của nhân viên tiếp nhận cho Tổ Đấu nối P.CSKH CT9 để mở cấm tác động thuê bao: Đối với các đơn vị thuộc Công ty 9: Nhập YC lên hệ thống TNXLTT: : https://iticket.mobifone9.vn/login Các đơn vị ngoài Công ty 9: Gửi về đị a chỉ email daunoitt4@mobifone.vn . Hotline: 0789.536.999 (*). Thông tin gửi kèm bao gồm: Ảnh chân dung, CMND/CCCD, Phiếu yêu cầu dịch vụ. Bước 3 Nhân viên tiếp nhận thực hiện các yêu cầu của khách hàng và lưu hồ sơ theo đúng quy định. (*) Lưu ý: Giờ làm việc tổ đấu nối: Từ thứ 2-thứ 6: 7h30 đến 19h. Thứ 7, chủ nhật, ngày Lễ/Tết: 8h00 đến 17h00. Trường hợp khách hàng yêu cầu hỗ trợ đăng ký gói cước, nhân viên tiếp nhận hướng dẫn khách hàng đăng ký qua kênh SMS. 2. HƯỚNG DẪN XÁC MINH THUÊ BAO Kênh tiếp nhận Tổng đài Cửa hàng/MBF huyện TB đã CHUẨN HÓA ĐTV xác minh thông tin theo quy định của từng nghiệp vụ. Khách hàng cung cấp đúng TTTB, Tổ trưởng/trưởng ca mail về Tổ đấu nối để hỗ trợ mở cấm tác động và hỗ trợ khách hàng. Khách hàng cung cấp sai TTTB, ĐTV từ chối hỗ trợ. GDV xác minh thông tin theo quy định của từng nghiệp vụ. Khách hàng cung cấp đúng TTTB, GDV lưu lại hồ sơ, sim gốc, phiếu yêu cầu… theo quy định, đính kèm mail về Tổ đấu nối để hỗ trợ mở cấm tác động và hỗ trợ khách hàng. Khách hàng cung cấp sai thông tin, GDV từ chối hỗ trợ. TB CHƯA CHUẨN HÓA ĐTV kiểm tra Lịch sử dịch vụ có vết user Thay đổi TTTB thuộc danh sách user nêu bên dưới. ĐTV xác minh thông tin khách hàng cung cấp với thông tin cũ trước khi user bên dưới thay đổi (Theo quy định từng nghiệp vụ). Kiểm tra 5 số gọi đi gần nhất/Giá trị nạp thẻ gần nhất/Hình thức nạp tiền, thanh toán cước gần nhất: Thẻ cào, Internet bankin, ngày kích hoạt,… Nếu khách hàng cung cấp đúng thông tin, Tổ trưởng/trưởng ca mail về Tổ đấu nối để hỗ trợ mở cấm tác động và hỗ trợ khách hàng. Khách hàng cung cấp sai TTTB, ĐTV từ chối hỗ trợ. GDV xác minh thông tin khách hàng cung cấp với thông tin cũ trước khi thay đổi (Theo quy định từng nghiệp vụ). Kiểm tra 5 số gọi đi gần nhất/Giá trị nạp thẻ gần nhất/Hình thức nạp tiền, thanh toán cước gần nhất: Thẻ cào, Internet banking, ngày kích hoạt,... Khách hàng cung cấp đúng TTTB, GDV lưu lại hồ sơ và sim gốc, phiếu yêu cầu… theo quy định, GDV mail về Tổ đấu nối để hỗ trợ mở cấm tác động và hỗ trợ khách hàng. Khách hàng cung cấp sai thông tin, GDV từ chối hỗ trợ. 