 1. ĐỐI TƯỢNG: Hội viên hạng Kim cương có thẻ còn hiệu lực Hội viên hạng Kim cương của chương trình Kết nối dài lâu đã được cấp thẻ và còn hiệu lực. Thẻ Hội viên có thể là thẻ Kết Nối Dài Lâu thông thường (Thẻ vật lý hoặc thẻ điện tử trên ứng dụng My MobiFone) hoặc thẻ đồng thương hiệu Kết Nối Dài Lâu MobiFone - TPBank hoặc Kết Nối Dài Lâu - SeABank) 2. ƯU ĐÃI: được sử dụng quầy ưu tiên tại sân bay Nội Bài; 100 KH đầu tiên đóng góp ý kiến về chương trình sẽ được tặng 500 dặm xét hạng vào tài khoản Bông Sen Vàng Hội viên hạng Kim cương được sử dụng dịch vụ hàng không ưu tiên tại sân bay Nội Bài (cả ga đi quốc nội và ga đi quốc tế) (chỉ áp dụng cho các chuyến bay của Vietnam Airlines): Làm thủ tục tại quầy ưu tiên Sử dụng lối đi an ninh ưu tiên Thủ tục xuất cảnh ưu tiên (chỉ áp dụng chuyến bay quốc tế) Sử dụng lối ra máy bay ưu tiên Quy trình hưởng ưu đãi: chi tiết Không hạn chế số lần hưởng ưu đãi của Hội viên Hội viên tham gia đóng góp ý kiến về chương trình sẽ được tặng 500 dặm xét hạng vào tài khoản Bông Sen Vàng, áp dụng cho 100 khách hàng góp ý đầu tiên. Việc cộng dặm sẽ được thực hiện vào 1 tuần/lần cho những góp ý từ thứ sáu tuần trước đến hết thứ năm của tuần thực hiện cộng dặm. Các hình thức đóng góp ý kiến: Góp ý theo mẫu và gửi email về hộp thư Kết nối dài lâu kndl@mobifone.vn Gọi điện đến 9237 để góp ý. Nhân viên chăm sóc khách hàng sẽ khảo sát theo bảng mẫu Góp ý qua kênh khác (tổng đài, cửa hàng…) Biểu mẫu góp ý: chi tiết 3. TIN NHẮN: Hội viên thuộc đối tượng chương trình. Không nhắn cho Hội viên là thuê bao liên lạc nghiệp vụ và Hội viên có ngôn ngữ sử dụng không là tiếng Việt. Thời gian: 05/11/2019 và 1/12/2019 Nội dung: Ketnoidailau: Tu 11/2019 MobiFone cung cap thu nghiem dich vu hang khong uu tien tai san bay Noi Bai cho Hoi vien hang Kim cuong (lam thu tuc tai quay uu tien, su dung loi di an ninh, hai quan uu tien). Ap dung cho chuyen bay cua VietnamAirlines tai ga quoc te va quoc noi Noi Bai. 100 Hoi vien dau tien trai nghiem dich vu va dong gop y kien se duoc tang 500 dam xet hang Bong Sen Vang. Chi tiet xem tai http://bit.ly/34GtKYD hoac lien he 9237. Xin tran trong cam on . 