 p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:14.0pt;font-family:".VnTime","sans-serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} .style4 {text-align: center;font-size: 12pt;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style1 {text-align: center;}.style3 {font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: rgb(0, 0, 0);}.style6 {color: rgb(0, 0, 0);}.style7 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: rgb(0, 0, 0);}.style8 {color: rgb(192, 192, 192);} 1. Thời gian triển khai : Từ ngày 01/10/2019 đến ngày 30/12/2019 2. Nội dung chương trình: Đối tượng thực hiện đổi sim từ 3G lên sim 4G: Tập khách hàng thoại, thuộc các vùng phủ sóng 4G tại Công ty 5, có sử dụng thiết bị Smatphone và chưa sử dụng sim 4G: Đối với thuê bao trả trước: Doanh thu tháng gần nhất từ 30.000đ trở lên; Có VLR tháng gần nhất từ 5 ngày trở lên; Đối với thuê bao trả sau: Có địa chỉ thông báo cước tại Công ty 5. Danh sách Lưu ý: Ưu tiên triển khai chương trình đổi sim 4G trước đối với khách hàng có sử dụng thiết bị 4G và khách hàng là thành viên kết nối dài lâu (Bạc, Vàng, Tintan, Kim cương) hoặc khách hàng cước cao, lâu năm và thuê bao trả sau. 3. Hình thức triển khai: Thực hiện triển khai đồng thời theo các hình thức sau: a. Hình thức 1: Thực hiện truyền thông, tư vấn mời khách hàng thuộc chương trình đến các cửa hàng/Trung tâm giao dịch của MobiFone đổi sim 4G. Khách hàng đổi sim 4G thành công được nhận vật phẩm khuyến khích đổi sim 4G trị giá 20.000đ (bộ 2 cốc). >> miễn phí gói TN4G. (do quà bằng hiện vật chưa triển khai) Nội dung truyền thông mời khách hàng tham gia chương trình bằng tin nhắn: Tình huống Nội dung tin nhắn Thời gian, Tần suất Đơn vị nhắn tin Thông báo nội dung chương trình đến khách hàng (QC) Kinh chao Quy khach! SIM cua Quy khach da den han BAO HANH, Kinh moi Quy khach den cac cua hang cua MobiFone de duoc thay SIM 4G MOI MIEN PHI va duoc TANG 15GB su dung trong 10 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on Quy khach! Tu choi soan TC gui 9241. 01 lần/tuần Phòng CSKH (Tùy theo thực tế từng giai đoạn triển khai có thể điều chỉnh nội dung tin nhắn truyền thông để thu hút khách hàng tham gia chương trình) Gọi ra tư vấn mời khách hàng tham gia chương trình. b. Hình thức 2: Thuê đối tác triển khai tư vấn đổi sim từ 3G lên 4G cho khách hàng như sau: Thực hiện đổi sim 4G qua các hình thức USSD/SMS/My MobiFone. Ghi chú: Khách hàng đã tham gia đổi sim 4G theo hình thức 1 thì không triển khai hình thức 2, hoặc ngược lại (đảm bảo mỗi khách hàng chỉ triển khai theo 1 hình thức). 