 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau Các thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng đăng ký sử dụng gói Đấu trường thể thao Không áp dụng: các thuê bao của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, và thuê bao nội bộ, thuê bao Fastconect, MDT, các thuê bao của Công ty Cổ INET. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc iPhone XS 64GB, Giải ngày thẻ cào MobiFone 100.000đ, Giải KK 10.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải Trị giá mỗi giải (VNĐ, VAT) Số giải Giải chung cuộc iPhone XS 64GB 21.000.000 1 Giải ngày Thẻ cào MobiFone 100.000 90 Giải khuyến khích cho TB đăng ký mới Cộng 10.000đ vào tài khoản chính 10.000đ 6.000 Giải ngày, giải khuyến khích sẽ được trao qua hình thức top up Giải thưởng bằng hiện vật có giá trị quy đổi thành tiền mặt; màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ Phần iNET quyết định. Điện thoại là hàng chính hãng, chưa kích hoạt, bảo hành chính hãng theo chính sách của Apple. 3. CÁCH THAM GIA: Stt Nội dung Cách thức thực hiện qua kênh SMS Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ KM DT hoặc KM gửi 9169 Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://ale.vn -> vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định 3.000 đồng/ ngày , tự động gia hạn Khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký qua kênh SMS và AVB 2 Tham gia tâng bóng BONG gửi 9169 (Không áp dụng) Tin 1 - 15: Miễn phí Tin 16 - 500: 500đ/tin nhắn Mỗi tin nhắn tranh bóng của thuê bao cần cách nhau tối thiểu 5 phút Khách hàng đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ khách hàng giải quyết thắc mắc, khiếu nại. 4. ĐIỀU KIỆN CHUNG ĐỂ ĐƯỢC KM: Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Ale- Gói cước Đấu Trường Thể Thao đến thời điểm xác minh trúng thưởng và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả hai chiều trên mạng MobiFone. Mỗi số thuê bao/người nhận giải chỉ được nhận duy nhất 1 giải thưởng trong một chu kỳ khuyến mại. Thuê bao được hưởng khuyến mại khuyến khích thuê bao mới (cộng 10.000đ vào tài khoản) khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao chưa từng đăng ký gói cước Đấu trường thể thao, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 72h và phải gia hạn thành công (charge được 2 lần cước) sau ngày đầu miễn cước Thuê bao được hưởng giải Ngày: là thuê bao có tổng số thời gian tâng bóng cộng dồn trong ngày lâu nhất Thuê bao được hưởng giải Chung cuộc: là thuê bao có tổng thời gian tâng bóng hàng ngày cộng dồn lại trong 90 ngày liên tục theo thời gian quy định 1 . CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Tiêu chí xác định trúng giải thưởng: Các thuê bao tham gia tranh và tâng bóng hàng ngày. Trong thời gian quy định của CTKM, thuê bao có tổng số thời gian tâng bóng lâu nhất trong ngày/chu kỳ khuyến mãi sẽ là thuê bao chiến thắng của ngày/chu kỳ khuyến mãi đó. Công thức tính giải ngày = TỔNG THỜI GIAN TÂNG BÓNG trong ngày cộng dồn lại theo thời gian quy định . (Chú ý: Thuê bao đăng ký và tham gia tâng bóng liên tục trong ngày, nếu thuê bao hủy DV trong ngày thì thời gian tâng bóng trước đó sẽ bị xóa). Công thức tính giải chung cuộc = TỔNG THỜI GIAN TÂNG BÓNG hằng ngày cộng dồn lại trong 90 ngày liên tục theo thời gian quy định CTKM. Nếu KH thực hiện hủy gói "	"Đấu trường thể thao"	" thì toàn bộ thời gian tâng bóng tích lũy trước đó không được bảo lưu. Khách hàng có thể nhắn tin tham gia tâng bóng (Soạn BONG gửi 9169) từ 8h00 đến 21h00 hàng ngày, mỗi tin nhắn tham gia tâng bóng của khách hàng cần cách nhau tối thiểu 5 phút. Nếu có từ 02 thuê bao trở lên có cùng tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong chu kỳ xét thưởng thì thứ tự ưu tiên xác định trúng thưởng như sau: Thuê bao nào có tổng số tin nhắn giành quyền tâng bóng thành công (BONG gửi 9169 ) trong chu kỳ xét thưởng diễn ra là ít nhất thì thuê bao đó sẽ là thuê bao chiến thắng. Thuê bao có thời gian đăng ký dịch vụ sớm hơn sẽ là thuê bao chiến thắng. Nếu có thuê bao nào khác vì lý do bất khả kháng (mất sim, không liên lạc được...) thì hệ thống dịch vụ và BTC sẽ chọn ra thuê bao có tổng số thời gian giữ bóng lâu liền kề để trao giải với số lượng là 01 giải chung cuộc đã quy định. 2 . QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: Danh sách thuê bao trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://Ale.vn. Thuê bao có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ iNET sẽ chủ động nạp tiền vào tài khoản chính cho thuê bao dưới hình thức cộng tiền topup Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản chính Thời gian nạp thưởng: từ 15h00 ngày n+1 đến 12h00 ngày n+2, trong đó: n là ngày đăng ký dịch vụ 3 . QUY TRÌNH XÁC MINH CHỦ THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: Việc thực hiện xác minh chủ nhân thuê bao trúng thưởng sẽ được thực hiện theo các bước như sau: Bước 1: Kiểm tra thông tin về chủ thuê bao trên hệ thống MobiFone (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu, ....). Bước 2: Gửi tin nhắn từ đầu số 9169 thông báo về thời gian giữ bóng tới thuê bao có tổng thời gian giữ bóng lâu nhất trong tháng. Bước 3: Công ty iNET và MobiFone sẽ liên hệ điện thoại (3 lần/ngày vào 3 thời điểm khác nhau) từ số điện thoại hotline hoặc số tổng đài chuyên biệt của MobiFone để xác minh thuê bao chiến thắng trong 05 ngày làm việc liên tục từ 8h00’ đến 17h00’ hàng ngày. Bước 4: Yêu cầu chủ thuê bao cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ thuê bao, số CMND/hộ chiếu). Bước 5: Nếu chủ thuê bao cung cấp chính xác các thông tin, chuyển sang Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 7. Bước 6: Yêu cầu chủ thuê bao mang theo điện thoại và CMND/hộ chiếu đến văn phòng MobiFone để nhận giải và ký biên bản xác nhận đã nhận giải thưởng. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh. Bước 7: Thực hiện xác minh theo mẫu phiếu xác minh. Nếu xác nhận thành công thì yêu cầu khách hàng đăng ký lại thông tin thuê bao trả trước và quay trở lại Bước 6. Nếu không chuyển sang Bước 8. Bước 8: Nếu không xác định được chủ nhân thuê bao trúng thưởng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có thời gian giữ bóng đứng thứ hai. Và quy trình xác minh thuê bao thứ hai này sẽ tương tự như trên. Bước 9: Đối với thuê bao trả sau, phải thanh toán cước tháng đầy đủ thì mới được nhận thưởng. Bước 10: Trao thưởng: Công ty iNET và MobiFone tiến hành trả thưởng cho khách hàng sau khi xác minh hoàn tất và trong thời gian cam kết của DỊCH VỤ. 3 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG GIẢI CHUNG CUỘC: Địa điểm: Tòa nhà MobiFone, Số 5/82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Thời gian trao giải: Sau khi kết thúc chu kỳ, Ban tổ chức sẽ tiến hành xác minh thuê bao trúng thưởng, hướng dẫn thủ tục nhận thưởng và thực hiện trao thưởng chậm nhất là 45 ngày tính từ thời điểm thuê bao trúng thưởng hoàn thành thủ tục nhận thưởng. Thủ tục trao thưởng: Khách hàng trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: Ghi chú: Nếu khách hàng là thuê bao tên cơ quan thì phải có hợp đồng cung cấp và sử dụng dịch vụ viễn thông (bản sao), hóa đơn cước tháng gần nhất, giới thiệu của công ty cho cá nhân sử dụng số thuê bao đến xác minh, bản sao chứng minh nhân dân cá nhân. Tiền thuế thu nhập cá nhân (nếu có) Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Nếu thuê bao chiến thắng dưới 18 tuổi, thuê bao sẽ phải đi kèm cùng bố mẹ hoặc người giám hộ đến làm thủ tục nhận giải. Thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ đều phải xuất trình bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 3 tháng tính từ ngày nhận giải và giấy tờ chứng minh mối quan hệ giữa thuê bao dưới 18 tuổi và bố mẹ hoặc người giám hộ. Mã số thuế cá nhân để thực hiện khấu trừ thuế tại nguồn (nếu có) Tin nhắn thông báo là người chiến thắng được gửi từ đầu số 9169 theo quy định của DỊCH VỤ. Thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Bản chính hoặc bản sao CMND/Hộ chiếu có công chứng trong khoảng thời gian 03 tháng tính từ ngày nhận giải. Trong trường hợp thuê bao trúng thưởng ở tỉnh xa và không thể đến Hà Nội để nhận giải thưởng trực tiếp, thuê bao chiến thắng phải gửi những giấy tờ và hình ảnh trên đến văn phòng MobiFone để xác nhận. Sau khi nhận được đầy đủ các giấy tờ xác minh trên, MobiFone sẽ thực hiện chuyển giải thưởng của khách hàng thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh bảo đảm cho thuê bao chiến thắng ở xa trong khoảng thời gian 45 ngày LƯU Ý: Việc không thể xuất trình các giấy tờ, văn bản xác nhận như yêu cầu trên là cơ sở cho việc truất quyền nhận giải thưởng. 4 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Hệ thống của MobiFone sẽ kiểm soát thời gian nhận tin nhắn của người chơi và khoảng thời gian giữ bóng của những người chơi. Những thuê bao tham gia không được phép sử dụng thiết bị gửi tin nhắn tự động hoặc để tự động hóa việc nhắn tin để dành thời gian giữ bóng hoặc bắn tin tràn lan tới hệ thống mặc dù vẫn đang sở hữu bóng để cản trở sự tham gia của các thuê bao khác, hoặc bất kỳ phương thức nào khác để gửi tin nhắn, mà không phải là gửi bằng điện thoại di động (cấm việc sử dụng bất kỳ bộ điều giải GSM gắn với một máy tính hoặc điện thoại di động gắn với máy tính) MobiFone và Công ty INET có toàn quyền ngừng hoặc hủy bỏ kết quả của thuê bao nào có dấu hiệu vi phạm quy định này. Ban tổ chức có quyền sử dụng tên, tuổi, địa chỉ và các hình ảnh, giọng nói của người trúng thưởng cho mục đích quảng bá truyền thông DỊCH VỤ mà không cần xin phép hay trả bất kỳ chi phí nào thêm cho người trúng thưởng. Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. 1. KỊCH BẢN MO/MT ĐĂNG KÝ/HỦY: TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) KM DT/ KM gửi 9169 MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Đấu trường thể thao của DV Ale. MIỄN PHÍ ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. DV ưu đãi 15 tin nhắn đầi tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 16 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soạn HUY DT gửi 9169. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách hãy soạn BONG gửi 9169 để tâng bóng và có cơ hội nhận thưởng mỗi ngày 1 thẻ điện thoại 100.000Đ, tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Đấu trường thể thao của DV Ale. Cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. DV ưu đãi 15 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ, từ tin nhắn thứ 16 cước phí 500đ/tin. Để hủy, soan HUY DT gửi 9169. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Quý khách hãy soạn BONG gửi 9169 để tâng bóng và có cơ hội nhận thưởng mỗi ngày 1 thẻ điện thoại 100.000Đ, tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. 2 Đăng ký không thành công - Nhắn tin phản hồi xác nhận đăng ký,thao tác đúng cú pháp. - Tài khoản < 3.000 đồng Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Đấu trường thể thao dịch vụ Ale. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DT gửi 9169. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày Quý khách đăng ký không thành công do đang sử dụng gói Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc liên hệ Tổng đài 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DT gửi 9169 Quý khách đã hủy thành công gói cước Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Để đăng ký lại, vui lòng soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) Gửi từ đầu số 9169 2 Hủy dịch vụ không thành công - KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. HUY DT gửi 9169 Quý khách chưa đăng ký gói Đấu trường thể thao của dịch vụ ALE. Soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph) Gửi từ đầu số 9169 B - NHĂN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo gói cước đang sử dụng: Đối với gói ngày (GH) TB dịch vụ cung cấp cho Quý Khách: Ale, gói Đấu trường thể thao, giá 3.000đ/ngày. Để hủy soạn HUY DT gửi 9169. Chi tiết liên hệ 1900561588 (2.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Tin nhắn đầu tiên sau 07 ngày kể từ ngày đăng ký dịch vụ thành công. Tần suất nhắn tin 07 ngày/ lần. Thời gian nhắn tin từ 7h-22h hàng ngày. C - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD1 gửi 9169 Để tham gia Đấu Trường Thể Thao, Soạn DK DT (3.000 đ/ngày) để đăng ký và tham gia tâng bóng, tích lũy thời gian tâng bóng hàng ngày để sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu. Để tâng bóng, soạn BONG gửi 9169 từ 08h00-21h00 mỗi ngày (miễn phí 15 tin nhắn BONG đầu tiên, các tin tiếp theo giá 500đ/sms). Kiểm tra thời gian giữ bóng, soạn TG cho ngày, TGT cho tháng. Hủy DV, soạn HUY DT. Đầu số gửi: 9169. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Cú pháp của Quý khách thực hiện chưa đúng, vui lòng thử lại . Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận Quý khách, vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9169 Quý khách đang sử dụng gói cước [Tên gói 1], giá cước [Giá gói 1], đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, để hủy soạn HUY [mã gói 1] gửi 9169; [Tên gói 2], giá cước [Giá gói 2], đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy, hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy, để hủy soạn HUY [mã gói 2] gửi 9169 ….. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9169 2. KỊCH BẢN MO/MT TƯƠNG TÁC: Stt Trường hợp Tình huống Cú pháp Đầu số Nội dung MT I Tham gia tương tác Tâng bóng 1 Nhắn tin giữ bóng lần đầu tiên trong khung giờ chơi (8:00 - 21:00) Khách hàng thực hiện tâng bóng BONG 9169 Quý khách đã tâng bóng lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Hãy giữ bóng để chinh phục cuộc chơi, sở hữu thẻ điện thoại 100.000đ ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. 2 Nhắn tin đáp án ngoài khung giờ chơi (8:00 - 21:00) BONG 9169 Quý khách vui lòng quay trở lại vào khung giờ từ 8:00 đến 21:00 hàng ngày để tham gia tâng bóng cùng CTKM Đấu trường thể thao. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) 3 Nhắn tin giữ bóng từ lần thứ 2 đến thứ 15, hệ thống sẽ trả MT thông báo về cho thuê bao BONG 9169 Tuyệt vời! Chúc mừng Quý khách đã tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Hãy giữ bóng để có cơ hội sở hữu thẻ điện thoại 100.000đ ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nh ận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu 4 Nhắn tin giữ bóng lần thứ 16, hệ thống sẽ gửi 02 MT trả về cho thuê bao. MT1 là tin nhắn xác nhận đã giữ được bóng, và MT2 là tin nhắn cảnh báo về việc tính cước phí cho những tin giữ bóng tiếp theo. BONG 9169 MT1: Quý khách đã tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Hãy giữ bóng để chinh phục cuộc chơi, có cơ hội sở hữu thẻ điện thoại 100.000đ ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. MT2: Quý khách đã sử dụng hết 15 tin nhắn miễn phí của ngày hôm nay. Từ tin nhắn thứ 16, cước phí là 500đ/tin. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 5 Nhắn tin giữ bóng từ lần thứ 17 đến thứ 500, hệ thống sẽ trả MT thông báo về cho thuê bao BONG 9169 Quý khách đã giành quyền tâng bóng thành công lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Hãy giữ bóng để chinh phục cuộc chơi, có cơ hội sở hữu thẻ điện thoại 100.000đ ngày hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. 6 Tham gia giữ bóng - Thuê bao vẫn đang giữ bóng và chưa có ai tranh mất BONG 9169 Quý khách vẫn đang giữ bóng. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngày hôm nay nhé. 7 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 16 - 500 BONG 9169 Tài khoản của Quý khách không đủ để gửi tin nhắn tâng bóng. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 8 Gia hạn không thành công nhưng thuê bao vẫn gửi tin tâng bóng. BONG 9169 Tài khoản của Quý khách không đủ để gia hạn gói Đấu trường thể thao (3.000đ/ngày) cua DV ALE. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và soạn BONG gửi 9169 để tiếp tục giữ bóng. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 9 Tin nhắn cảnh báo bị giành mất quyền tâng bóng bởi một thuê bao khác. BONG 9169 Gấp! Gấp! Bóng của Quý khách đã bị tranh mất. Nhanh tay soạn BONG gửi 9169 vào lúc hh:mm:ss để tâng bóng và giành lại thẻ điện thoại 100.000đ ngay để chinh phục thử thách. 10 Tin nhắn thông báo vi phạm thời gian tâng bóng lần thứ 1 đến lần thứ 9 BONG 9169 Quý khách đã vi phạm thời gian tâng bóng, mỗi tin nhắn tâng bóng cách nhau tối thiểu 5 phút. Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngày hôm nay nhé. 11 Tin nhắn thông báo vi phạm thời gian tâng bóng lần thứ 10 BONG 9169 Quý khách đã vi phạm thời gian tâng bóng, mỗi tin nhắn tâng bóng cách nhau tối thiểu 5 phút. Quý khách đã mất quyền tâng bóng trong ngày hôm nay. Quý khách vui lòng quay trở lại vào khung giờ từ 8:00 đến 21:00 hàng ngày để tham gia CTKM Đấu trường thể thao. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút) II BẢN TIN TRA CỨU 1 Kiểm tra thời gian tâng bóng trong ngày TG 9169 <hh:mm:ss> là tổng thời gian Quý khách tâng bóng. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu thẻ điện thoại 100.000đ và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc là điện thoại iPhone XS sành điệu. Soạn BONG gửi 9169 và có chiến thuật hợp lý để giành những giải thưởng hấp dẫn từ chương trình. 2 Kiểm tra thời gian tâng bóng trong tháng TGT 9169 <hh:mm:ss> là tổng thời gian Quý khách tâng bóng trong tháng. Cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu vẫn đang dành cho Quý Khách. Hãy tiếp tục soạn BONG gửi 9169 để chinh phục cuộc chơi. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Kiểm tra số tin nhắn miễn phí trong ngày TK 9169 Quý khách còn xx tin nhắn miễn phí trong ngày sử dụng đến 21:00:00, hãy tiếp túc soạn BONG gửi 9169 để tăng cơ hội sở hữu bóng. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! III TRƯỜNG HỢP CHƯA ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ 1 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ gửi tin nhắn để tham giữ bóng BONG 9169 Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ gửi cú pháp để kiểm tra DV KT 9169 Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ gửi cú pháp kiểm tra thời gian giữ bóng trong ngày TG 9169 Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngà y. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ gửi cú pháp kiểm tra thời gian giữ bóng trong tháng TGT 9169 Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 5 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ và gửi sai cú pháp tới đầu số DV TK 9169 Quý khách chưa đăng ký DV ALE. Để đăng ký DV và có cơ hội sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệu hãy soạn DK DT gửi 9169, MIEN PHI ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 6 Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ và gửi sai cú pháp tới đầu số DV XYZ 9169 Cú pháp của Quý khách thực hiện chưa đúng. Soạn DK DT gửi 9169 (3.000đ/ngày) để đăng ký và cớ cơ hội sở hữu sở hữu điện thoại iPhone XS sành điệ u. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! VI THÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG 1 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải ngày 9169 Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng giải thưởng ngày [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là thẻ điện thoại 100.000đ. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải chung cuộc 9169 Chúc mừng Quý Khách đã là người chiến thắng giải thưởng thưởng chung cuộc, giai đoạn từ [dd:mm:yyyy] đến [dd:mm:yyyy]. Phần thưởng của Quý Khách nhận được là điện thoại iPhoneXS sành điệu. Chi tiết truy cập http://ale.vn hoặc gọi 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 