 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau TBTT, TBTS đang hoạt động 02 chiều KHÔNG áp dụng: TB của CBNV MobiFone, TB nội bộ, MDT, Fastconnect, TB của CBND CTy CP Công nghệ truyền thông Xmedia 2. NỘI DUNG: T B được cộng 10.000đ hoặc 1GB data tốc độ cao khi đăng ký gói iFriend lần đầu tiên qua SMS cú pháp chương trình hoặc IVR và duy trì gói sau 48h. a. Ưu đãi: Gói cước Tính năng gói cước Nội dung KM Kênh đăng ký SMS gửi 1522 IVR iFriend ngày 3.000đ/ ngày 50 phút miễn phí kết nối tới TB MobiFone khác mỗi ngày qua tổng đài1522 Công tiền 10.000đ vào TKC KM IK Nhận cuộc gọi AVB và làm theo hướng dẫn Cộng 1GB data KM IK3 b. Điều kiện KM: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB không được hưởng KM khi đăng ký trong các trường hợp sau nhưng hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường. Qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, Qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, Chủ động đăng ký qua kênh wapsite TB phải duy trì thành công gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Sau 48h và hệ thống thực hiện trừ cước thành công). c. Quy định: TB tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h cùng ngày). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói tính như kịch bản dịch vụ hiện hành (3.000đ/ngày, tự động gia hạn). Sau KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ ( đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng tiền hoặc Data vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data hoặc tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn . Hoặc liên hệ 02485860616 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn"	" 3. TRAO THƯỞNG: a. Quy định trả thưởng bằng nạp tiền 10.000đ: Cty Xmedia chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM) Quy trình nạp tiền: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc GQKN và CSKH. b. Quy định trả thưởng bằng cộng data: Cty Xmedia chủ động nạp data vào tài khoản data cho thuê bao dưới hình thức cộng data trực tuyến. TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào TK Thời gian nạp thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM). Quy trình nạp data do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Xmedia. Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Xmedia Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về Mã số giao dịch Telco, số điện thoại được cộng thưởng, lưu lượng data, thời gian cộng, trạng thái: Thành công/ Không thành công, nội dung thông báo đến KH. 4. NHẮN TIN: STT Trường hợp Cú pháp thực hiện Nội dung MT Ghi chú 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Chúc mừng QK nhận được cơ hội được cộng 10.000đ vào TKC và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KM IK gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng tiền vào TKC. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Hoặc (QC)Tuyệt vời! QK được tham gia CTKM của MobiFone với cơ hội được tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KM IK3 gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng data vào TK. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Nội dung tin nhắn truyền thông có thể thay đổi 2 Đăng ký tham gia chương trình khuyến mại 2.1 TB soạn cú pháp đăng ký tham gia CTKM lần đầu tiên KM IK gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT1 trả theo kịch bản cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên KM IK3 gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.1 TB không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ KM IK hoặc KM IK3 gửi 1522 Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo cú pháp khác TM/GB và các cú pháp phụ thuê bao chủ động đăng ký qua web/wap sẽ không được hưởng ưu đãi Cú pháp khác KM IK/ KM IK3. Đăng ký qua web/wap Gửi MT theo kịch bản dịch vụ hiện hành Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên 4 Cộng tiền vào tài khoản cho TB đủ điều kiện nhận 10.000đ MT1: Từ đầu số Xpay: Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: Từ đầu số 1522: (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM Alo thả ga, tặng ngay data của dịch vụ iCall. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tiền thưởng được cộng vào tài khoản chính của KH 5 Cộng 1GB tốc độ cao vào tài khoản cho TB đủ điều kiện nhận thưởng MT1:Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp data trực tuyến. MT2: Từ đầu số 1522: (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM CTKM Alo thả ga, tặng ngay data của dịch vụ iCall. HSD đến ss:mm:hh dd/mm/yyy. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 1 GB dung lượng data tốc độ cao được cộng vào dung lượng data. 