 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F0 của Fshare data ; gói cước GL1 của Gameloft data trong thời gian diễn ra CTKM Giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói cước F0 của Fshare data; gói cước GL1 của Gameloft data mỗi ngày qua kênh AVB, duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: Fshare data: Đăng ký ngay - Quà liền tay Gameloft data: Chiến Game hay - Nhận quà ngay a. Giải thưởng: Fshare data Giải thưởng Nội dung giải Trị giá giải (VNĐ) Số giải Giải Nhất tháng 1 Đồng hồ Apple WatchSeries 3 GPS 9.000.000 03 Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 7.000 Gameloft data: Giải thưởng Nội dung giải Trị giá giải (VNĐ) Số giải Giải Nhất tháng 1 Đồng hồ Apple WatchSeries 3 GPS 9.000.000 03 Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 7.000 Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế VAT Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải thưởng KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up (*): Dự kiến 7.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 7.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. b. Cách tham gia: - Với giải thưởng hàng tháng: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước F0 của Fshare data; gói cước GL1 của Gameloft data - Với giải thưởng cộng tiền vào TKC: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói cước F0 của Fshare data; gói cước GL1 của Gameloft data mỗi ngày qua kênh AVB, duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công.sẽ được cộng 10.000VND Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi KH đăng ký thành công). Cách thức đăng ký Qua AVB: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin CTKM từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện duy trì gói cước theo quy định của CTKM để nhận thưởng Bước 5: Hệ thống lọc thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng và nạp tiền cho KH c. Quy định về điểm tích lũy: - Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói F0 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói GL1 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch - Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định - Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu - Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy 3. CÁCH XẾP HẠNG THUÊ BAO: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 4. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Nhất tháng: được trao cho thuê bao xếp hạng cao nhất trong mỗi tháng (mỗi tháng tương đương một giai đoạn kéo dài 30 ngày, CTKM chia ra 3 giai đoạn) - Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác - Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó b. Giải Cộng tiền vào tài khoản: Giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện, ngoài ra: - Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+1 với N là ngày thuê bao duy trì gói cước thành công và đủ điều kiện cộng thưởng 1. ĐỐI TƯỢNG : TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước TV/TV7/TV30 của gói cước Data TV trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần dịch vụ gia tăng MobiFone và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: Xả láng Data - Tặng thêm K+ a. Giải thưởng: Giải thưởng Nội dung giải Trị giá giải (VNĐ ) Số giải Giải VIP (tuần) 01 tháng gói K+ 140.000 520 Lưu ý: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế VAT Giải thưởng KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố Giải thưởng VIP áp dụng cho các thuê bao có tài khoản trên Clip TV và sẽ được kích hoạt trực tiếp vào tài khoản ClipTV của khách hàng b. Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cướcTV/TV7/TV30 của gói cước Data TV c. Quy định về điểm tích lũy: - Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói TV 5 .000 đồng/lần 5 .000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói TV7 30 .000 đồng/lần 30.000 điểm/giao dịch Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói TV30 80 .000 đồng/lần 80.000 điểm/giao dịch - Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định - Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu - Trong một ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy 3. CÁCH XẾP HẠNG THUÊ BAO: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao . Thời điểm đăng ký gói cước X ếXếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 4 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Các thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước TV/TV7/TV30 của gói cước Data TV trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại sẽ được tích điểm theo quy định Chu kỳ xét giải thưởng VIP là 7 ngày, tổng số chu kỳ trao giải trong CTKM là 13 chu kỳ. Mỗi chu kỳ, hệ thống sẽ lọc ra 40 thuê bao có thứ hạng từ 10 tới 49 trong bảng xếp hạng mỗi chu kỳ để trao thưởng. Tại thời điểm xét thưởng thuê bao phải còn sử dụng dịch vụ Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải VIP trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó Giải thưởng sẽ được kích hoạt trực tiếp vào tài khoản Clip TV sau 24h kể từ khi xét thuê bao trúng giải. Giải VIP áp dụng cho thuê bao có tài khoản trên ClipTV, nếu khách hàng chưa có tài khoản, cần tạo tài khoản trước khi nhận giải 1. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 hoặc 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 3. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: T huê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản T huê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 3. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định chung: Nếu KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Fshare data, Gameloft data: Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu Data TV: Công ty Cổ phần dịch vụ gia tăng MobiFone c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại TCT VT MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trường hợp hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước 1. FSHARE DATA: Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói F0 thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian CTKM - Soạn F0/DK F0 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MA GOI], truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 3000 dong/ngay. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F0. Quy khach co co hoi TRUNG Apple Watch Series 3 GPS. De huy goi soan HUY F1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Fshare data trong thời gian diễn ra CTKM (gói F0) - HUY <mã gói> gửi 999 - Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong Apple Watch Series 3 GPS tu MobiFone. Soan DK F0 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Fshare data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói F0 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi F0, truy cap ung dung Fshare KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://fshare.vn . Gia goi 3.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY F0 gui 999. Quy khach co co hoi TRUNG Apple Watch Series 3 GPS. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F0. Chi tiet lien he 9090. 2. GAMELOFT DATA: Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói GL1 thuộc dịch vụ Thể thao data trong thời gian CTKM - Soạn GL1/DK GL1 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc GL1, truy cap ung dung Gameloft KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200 MB/1 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn. Quy khach co co hoi TRUNG Apple Watch Series 3 GPS. Gia goi 3000d/1ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Gameloft data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong Apple Watch Series 3 GPS tu MobiFone. Soan DK GL1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Gameloft data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói GL1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi GL1, truy cap dich vu Gameloft Data KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De tai va su dung dich vu, truy cap http://4gmobifone.gameloft.vn . Quy khach co co hoi TRUNG Apple Watch Series 3 GPS. Gia goi 3.000d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK gui 999. De huy goi soan HUY GL1 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GL1. Chi tiet lien he 9090. 3. DATA TV: Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói TV/TV7/TV30 thuộc dịch vụ Data TV trong thời gian CTKM - Soạn <Mã gói> gửi 999 - Thuê bao bị trừ X.000 đồng nhận X.000 điểm tương ứng Quy khach da DK thanh cong goi cuoc ClipTV Data (<Mã gói>), Xem K+, phim chieu rap, Truyen hinh truc Tuyen KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao tai cliptv.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them [Dung luong] dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi <Giá gói> dong/ngay Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. Quy khach co co hoi duoc xem K+ MIEN PHI mot thang! De huy goi soan HUY <mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Data TV trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) - HUY <mã gói> gửi 999 - Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung mot thang xem K+ MIEN PHI tu MobiFone. Soan TV gui 999 de dang ky lai goi cuoc Data TV va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 