 1. Đ ỐI TƯỢNG VÀ TIÊU CHÍ XÉT CHỌN: Doanh nghiệp có từ 02 thuê bao trả sau trở lên, đang hoạt động 1 chiều hoặc 2 chiều trên mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Chương trình chăm sóc doanh nghiệp cuối năm : Doanh thu cước thanh toán bình quân của doanh nghiệp trong 12 kỳ cước từ 2 triệu đ - < 3 triệu.đ/chu kỳ (Từ tháng 7/2018 - 6/2019). Chương tinh tri ân : Doanh thu cước thanh toán bình quân của doanh nghiệp trong 12 kỳ cước từ 3.000.000đ/chu kỳ (Từ tháng 7/2018-6/2019). 2. NỘI DUNG: Bộ sản phẩm Chương trình chăm sóc doanh nghiệp cuối năm Bộ hộp cơm giữ nhiệt và bình giữ nhiệt 1. Thành phần: - Bình giữ nhiệt: Dung tích 400ml, (đường kính 6.8 x cao 20.5) ±1cm, giữ nhiệt 6-8h. Nắp bình nước: tích hợp lưới lọc nhựa PP để lọc trà, có thể dễ dàng rót nước mà không lo phần bã ra theo, có thể tháo rời vệ sinh. Chất liệu: nhựa PP. Đáy bình dán silicone chống trượt. Chất liệu thân bình: thép không gỉ, có tác dụng giữ nhiệt. - Hộp thức ăn: 01 hộp 450ml, (đường kính 9.4 x cao 13) ±1cm, giữ nhiệt 6-8h. Chất liệu thân hộp: thép không gỉ, có tác dụng giữ nhiệt. Chất liệu nắp hộp: Nắp hộp gồm thép không gỉ bọc nhựa PP, có cấu trúc 3 lớp giúp đậy kín hơi chắc chắn, gắn chặt vào thành có khả năng giữ ấm thức ăn trong nhiều giờ. 01 hộp: 420ml, (đường kính 9.4 x cao 7.5) ±1cm. Chất liệu thân hộp: thép không gỉ, không giữ nhiệt. Chất liệu nắp hộp: thép không gỉ bọc nhựa PP, đậy kín hơi chắc chắn, gắn chặt vào thành hộp. 01 hộp: 280ml, (đường kính 9.4 x cao 5.6) ±1cm, không giữ nhiệt. Chất liệu thân hộp: thép không gỉ, không giữ nhiệt Chất liệu nắp hộp: thép không gỉ bọc nhựa PP, đậy kín hơi chắc chắn, gắn chặt vào thành hộp. - 01 đôi đũa inox cao cấp dài 18.7 ±1cm, đầu to và đầu nhỏ, có 7 rảnh tròn nhẹ ở cuối đũa để gắp thức ăn thuận tiện, đũa được để trong 1 bao may bằng vải co giản, chiều dai vừa đôi đũa và có nắp dán. - 01 túi giữ nhiệt cao cấp thời trang. Kích thước phù hợp cho 3 hộp, bằng vải không thắm nước. Thành túi: may 2 lớp, giữa 2 lớp là lớp mút mỏng có tác dụng giúp giữ nhiệt và tạo dáng túi. Đáy túi: giống thành túi có thêm tấm bìa giúp túi đứng thẳng trên mặt phẳng. Tay cầm vừa vặn được may sát miệng túi. Khóa kéo 2 đầu, chiều dài khóa kéo 39 ±1cm, giúp mở rộng miệng túi để sắp xếp các hộp vào dễ dàng. 2. Màu sắc: Màu bạc cho các sản phẩm, nắp có màu khác cho bình thêm nổi bật. 3. Trọng lượng cả bộ sản phẩm (không hộp): 1 ± 0.1 kg. 4. Công dụng: Dễ dàng mang theo khi đi làm, đi học hay du lịch, picnic.      Bộ sản phẩm Chương trình tri ân Máy mở rượu vang tự động Bộ 6 ly uống rượu vang 350ml  - Bộ sản phẩm uống rượu vang gồm : Máy mở rượu vang tự động Bộ 6 ly uống rượu vang 350ml. - Chi tiết 1. Máy mở rượu vang tự động gồm: - Máy mở rượu vang Chất liệu: thép, nhựa trong cứng, nhôm. Thiết kế: mũi xoắn nằm trong cơ cấu trượt bằng nhựa cứng trong. Được gắn vào động cơ giảm tốc mạnh bên trong. Sử dụng nguồn 4.8-6V tương đương 4 pin AA. Kích thước: (cao 25.2cm, đường kính 4.5cm) ± 0.5cm. Công dụng: dùng khui rượu vang. Hoạt động: Lắp pin vào, đặt mũi xoắn đúng tâm nút gỗ chai rượu, bắm nút dưới để thanh xoắn khoan vào nút gỗ, từ từ kéo nút gỗ lên, sau đó bấm vào nút trên máy sẽ quay ngược lại nhả nút gỗ ra. - Dụng cụ rót rượu chuyên dụng: Chất liệu: nhựa cứng trong, miếng cao su dài 3cm bọc phần đế. Thiết kế: dạng phễu, miệng vạt xéo, có miếng cao su dài 3cm bao bọc phần đế, để giữ khít với miệng chai khi sử dụng. Phần ngăn cách ở giữa đế và miệng có miếng nhựa ngăn làm 3 ô nhỏ hạn chế rượu bị bay hơi và rót quá nhiều. Kích thước: (dài 9.5cm, miệng 4.5cm, đáy 1.5cm) ± 0.2cm. - Nút chai kín hơi Chất liệu: gồm nhựa cứng trong và phần tiếp xúc với miệng chai là cao su. Thiết kế: dạng phễu nhưng kín, phần tiếp xúc với chai là cao su nên vừa khít, giữ cho rượu trong chai không bị mất đi hương vị sau khi mở. Kích thước: (dài 8cm, đường kính miệng 2cm, đường kính đáy 2cm) ± 0.2cm. - Dụng cụ cắt tem: Chất liệu: nhựa cứng và 4 nút bằng inox. Thiết kế: chữ V, có khoảng trống ở giữa, 4 nút được bố trí 2 bên cạnh chữ V, dùng để cắt tem và viền xung quanh nắp chai. 2. Bộ 6 ly uống rượu vang 350ml. Số lượng: 6 ly Thiết kế: dáng cao, bầu ly thuôn đều. Chất liệu: thủy tinh pha lê. Màu sắc: trắng trong suốt. Kích thước: (chiều cao ly 20cm, đế ly: 7.2cm, miệng ly: 6cm, chiều cao chân đế 9cm, chiều cao bầu ly 11cm) ± 0.5cm. Dung tích: 350ml Công dụng: dùng cho uống rượu vang. 3. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ tháng 10/2019 