 Có 02 hình thức khuyến mãi và tặng quà: 1. CHƯƠNG TRÌNH BỐC THĂM CHỌN QUÀ: dành cho khách hàng thay sim 4G miễn phí tại Cửa hàng MobiFone Đối tượng: Thuê bao trả sau, trả trước MobiFone thỏa đồng thời các điều kiện: Đang sử dụng sim 2G/3G Đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng (không nợ cước) Thay sim 4G miễn phí (thành công) tại Cửa hàng Công ty 2 KHÔNG áp dụng: Thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử Nội dung triển khai: Khách hàng sau khi thay sim 4G miễn phí thành công tại Cửa hàng được tham gia bốc thăm nhận quà tặng ngay tại Cửa hàng. Mỗi khách hàng được bốc thăm 01 lần; 100% trúng thưởng với các loại quà tặng khác nhau. Số lượng quà tặng có giới hạn, chương trình bốc thăm thực hiện đến khi hết quà tặng hoặc đến 31/12/2019. Khách hàng sau khi nhận quà tặng, mời khách hàng check in trên facebook cá nhân với nội dung: hình ảnh có liên quan chương trình đổi sim 4G miễn phí (ví dụ: standee, poster), kèm hashtag "	"#MobiFoneSaiGon #ThaySIM4Gmienphi_RingngayiPhonenhuy"	" Thời gian thực hiện: Từ 01/11/2019 - 31/12/2019 hoặc đến khi hết quà tặng (tùy điều kiện nào đến trước). Danh mục quà tặng: STT Tên quà tặng 1 Gía đỡ điện thoại 2 Ly sứ 3 Áo thun 4 Áo mưa đơn 5 Dù 6 Áo mưa đôi 7 Bộ túi đựng đồ đi mưa 8 Bộ sản phẩm văn phòng 9 Thiết bị lưu trữ dữ liệu 10 Túi rút dây 11 Túi Canvas thời trang 12 Tai nghe Remax RM-515 (*) Cửa hàng kiểm tra chất lượng sản phẩm trước khi tặng cho khách hàng 2. CHƯƠNG TRÌNH QUAY SỐ MAY MẮN: dành cho khách hàng thay sim 4G miễn phí tại tất cả các kênh (Cửa hàng, Đại lý, thay sim tại nhà,…): Đối tượng: Thuê bao MobiFone thỏa mãn đồng thời các điều kiện: Thuê bao trả sau hoặc thuê bao trả trước đã đăng ký thông tin đầy đủ theo Nghị định 49 tại thời điểm lập danh sách tham gia chương trình. Đang hoạt động 1 hoặc 2 chiều trên mạng vào thời điểm lập danh sách tham gia chương trình (không nợ cước). Trong thời gian diễn ra chương trình: Thay sim 4G miễn phí thành công tại Công ty 2 (căn cứ vào dải serial sim Công ty 2); Phát sinh cước data sau khi thay sim. KHÔNG áp dụng: Thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử Nội dung triển khai: Các số thuê bao thuộc đối tượng được chương trình quay số ngẫu nhiên để lựa chọn ra 03 thuê bao trúng 03 giải thưởng Nhất, Nhì, Ba của chương trình. Khách hàng có thuê bao trúng giải sẽ được nhắn tin thông báo giá trị giải thưởng và các thông tin cần thiết. Khách hàng trúng giải đóng thuế thu nhập cá nhân theo quy định hiện hành trước khi nhận giải thưởng. Khách hàng là chủ thuê bao (hoặc được ủy quyền hợp lệ) mang theo giấy tờ tùy thân khi đi nhận giải thưởng. Thời gian thực hiện: Từ ngày 01/11/2019 - 31/12/2019. Thời gian quay số dự kiến: Từ ngày 06/01/2020 - 14/01/2020. Thời gian trao giải dự kiến: Từ ngày 15/01/2010 - 20/01/2020. Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Số giải TB trúng thưởng Giải nhất iPhone 11 pro max 64GB 01 0778666xxx Giải nhì Samsunng galaxy A80 đen 01 0904567xxx Giải ba Điện thoại thông minh Bphone 3 Trắng 01 0905293xxx 3. HỎI ĐÁP: Hỏi: Nếu KH thỏa điều kiện xét đối tượng của cả 2 chương trình (CT bốc thăm chọn quà và CT quay số may mắn) thì KH được tham gia cả 2 CT luôn phải không? >> Đáp: KH thoả điều kiện của cả 2 chương trình sẽ được tham gia cả 2 chương trình. 