 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình đăng ký mới/ tái đăng ký gói MN của gói cước MyTV Net data và duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công. KHÔNG áp dụng chương trình cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG và các thuê bao Fast Connect. 2. NỘI DUNG: TB được cộng 10.000đ vào TK a. Cơ cấu giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Trị giá Cộng tiền TKC Nạp 10.000đ vào TKC 10.000 VNĐ Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Đối với là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải thưởng dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up và tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. b. Thể lệ chương trình KM: Thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký gói MN của gói cước MyTV Net data, duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công sẽ được cộng 10.000đ. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng khuyến mại một lần trong suốt thời gian diễn ra chương trình. Để cộng 10.000đ vào TKC với gói MN của gói cước MyTV Net data, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (tới 72h sau khi khách hàng đăng ký thành công). c. Cách thức xác định trúng thưởng: Giải cộng tiền vào TKC được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện thể lệ chương trình, ngoài ra: Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. d. Cách thức đăng ký CTKM Qua SMS Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ ( MN và các cú pháp phụ theo quy định ) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB (Hệ thống MVAS triển khai) Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM 3. QUY ĐỊNH: a. Thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Quy định khác: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/ Điều kiện Nội dung MT Thuê bao đăng ký thành công gói MN trong thời gian CTKM Soạn MN gửi 999 Thuê bao bị trừ 3.000 đồng MN cua MobiFone. MIEN CUOC DATA truy cap ung dung MyTV Net xem truyen hinh tren di dong va them 200MB dung luong TOC DO CAO moi ngay. Tai khoan dang nhap ung dung MyTV Net la [MSIMSD], mat khau [MATKHAU]. Tu dong gia han (su dung tai Viet Nam). HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Cuoc 3.000d/ngay. Quy khach co co hoi CONG 10.000d vao TKC. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MyTV Net. De huy goi soan HUY MN gui 999. Chi tiet lien he 9090 (2.000d/p). Tran trong cam on. Hủy gói cước MN HUY <mã gói> gửi 999 Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Goi cuoc MN van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan 10000d vao TKC se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy bo goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Yeu cau huy goi cuoc MN cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi cong 10000d vao TKC. Soan MN gui 999 de dang ky lai goi cuoc tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau TB trả trước và trả sau đang hoạt động 2 chiều đăng ký mới lần đầu tiên gói ngày MN của dịch vụ MyTV Net Data và duy trì gói cước tới 72h sau khi đăng ký thành công. KHÔNG áp dụng: TB nội bộ, TB Fast Connect 2. NỘI DUNG: TB được cộng 10.000đ vào TK Câu lệnh đăng ký: MN gửi 999 Qua AVB: TB nhận tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình từ hệ thống 090 hoặc nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia chương trình từ tổng đài IVR của MobiFone. TB thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký Điều kiện được cộng thưởng: thuê bao phải duy trì gói cước MN trong vòng 72h sau khi đăng ký thành công. Hệ thống tiếp nhận đăng ký, gửi MT thông báo đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể . - Quy định: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình được KM của chương trình. TB đã từng đăng ký thành công, hủy và đăng ký lại không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh sms phải theo cú pháp quy định của chương trình. Nếu đăng ký qua IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký hoặc chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM. - Quy định về thời điểm tương tác: Thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không ghi nhận thời điểm trên thiết bị của KH. BTC không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên web/wap/sms bị chậm hoặc không thể thực hiện được do sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày được quy định là ngày dương lịch, từ 0h00 đến 23:59:59 ngày hôm đó. - Thời gian cộng tiền thưởng: vào ngày N+1 với N là ngày thuê bao duy trì gói cước thành công và đủ điều kiện cộng thưởng. 