 Nội dung Chi tiết Khái niệm - Tiện ích - DV Gói cước thoại tích hợp radio giúp KH vừa được thả ga gọi điện mà không lo chi trả cước thoại quá cao, vừa được nghe hoàn toàn miễn phí các chương trình radio của VOV và các đài địa phương trên nền tảng IVR và WEB/ WAP/ APP. - DV cung cấp 2 loại gói cước thoại tích hợp radio và âm nhạc: Alo Radio và Alo Music Đối tượng - Điều kiện - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. - Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. - TB phải đăng ký gói dịch vụ để được hưởng ưu đãi. Đăng ký DK <Mã gói> gửi 999 Từ 08/03/2022, TB đủ điều kiện được miễn phí ngày đầu khi ĐK qua 9079 (chi tiết - Tab Cước phí - Quy định) Cước phí - Gói ngày ( R , AM ): 3.000đ/ 01 ngày - Gói tháng ( RT , AMT ): 59.000 đ/ 30 ngày >> Ngừng cung cấp từ ngày 31/12/2019 - Data: nếu TB có đăng ký gói thì miễn phí data; nếu TB không đăng ký gói thì tính cước theo quy định - Cước nhắn tin đến 999: 200đ/sms - Cước thoại, nhắn tin đến 1025: Miễn phí Sử dụng - Kênh SMS: Gửi tin đến đầu số 999 hoặc 1025 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập http://dailycall.vn , http://m.dailycall.vn - Kênh IVR: Gọi đến tổng đài 1025 Hủy HUY <Mã gói> gửi 999 1 . GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ : Gói cước thoại tích hợp radio Mô tả dịch vụ: Là gói cước cung cấp cho KH 1 số lượng phút thoại nội mạng miễn phí . Ngoài ra, KH được xem, nghe các chương trình radio trên website, ứng dụng hoàn toàn miễn phí cước 3G, 4G . Được nghe live các kênh radio của VOV và các đài địa phương, nghe và bình luận các chương trình radio đặc biệt trên tổng đài 1025, có cơ hội đăng ký làm người tương tác lên sóng và rất nhiều tiện ích hấp dẫn khác. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 1025 , 999 Địa chỉ Wapsite/Website: http://dailycall.vn , http://m.dailycall.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite, Website, App, IVR. Đối tượng KH mục tiêu: TB MobiFone hoạt động 2 chiều, tại Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh, không phân biệt giới tính, độ tuổi từ 18 đến 65 tuổi, có sở thích tiêu dùng săn giảm giá, sử dụng điện thoại Smartphone. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. TB phải đăng ký gói dịch vụ để được hưởng ưu đãi. Thời gian cung cấp: Từ 30/10/2019 2. NỘI DUNG DỊCH VỤ: Dịch vụ cung cấp 2 gói cước thoại tích hợp radio và âm nhạc (Alo Radio và Alo Music). Gói cước Alo Radio : Là gói cước cung cấp cho KH phút thoại miễn phí nội mạng và tính năng nghe radio miễn phí trên IVR và web/wap/app. Không chỉ nghe live các chương trình radio hấp dẫn, đặc sắc, KH còn được tham gia cộng đồng bình luận và đăng ký tham gia lên sóng tương tác radio. Gói cước Alo Music : Là gói cước cung cấp cho KH phút thoại miễn phí nội mạng và tích hợp tính năng nghe nhạc miễn phí trên IVR và web/wap/app. Không chỉ là nghe nhạc, KH được nghe nhạc chọn lọc theo từng chủ đề hấp dẫn và gửi quà tặng âm nhạc cho người thân. Những món quà tặng âm nhạc này sẽ được phát sóng trên VOV và các đài địa phương. Với 2 gói cước này, KH ngoài việc được thả ga gọi điện mà không lo chi trả cước thoại quá cao, vừa được nghe hoàn toàn miễn phí các chương trình radio của VOV và các đài địa phương trên nền tảng IVR và web/wap/app. Đối tượng sử dụng: Tất cả KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ. 3. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Tính năng trên website/app: Miễn phí cước DATA khi truy cập website/ứng dụng trong danh sách. Khán/thính giả được trải nghiệm đọc, xem, nghe và cập nhật tin tức về các chương trình radio mà đài cung cấp. Được nghe các bản nhạc hot và mới nhất trên thị trường, nghe các chương trình quà tặng âm nhạc của đài thông qua website/ứng dụng với cước data hoàn toàn miễn phí. b. Tính năng trên IVR: Nghe live chương trình radio đặc biệt dành cho KH sử dụng gói Aloradio và Alomusic. KH được nghe live, nghe lại, tham gia bình luận về chương trình và đăng ký lên sóng tương tác với MC của chương trình. Khi đăng ký gói Alomusic, KH đươc nghe nhạc trên tổng đài hoàn toàn miễn phí. Nghe nhạc theo chủ đề, gửi quà tặng âm nhạc cho bạn bè, người thân. Đặc biệt, những món quà tặng âm nhạc này sẽ được phát trực tiếp trên VOV và các đài địa phương. Nghe dự báo thời tiết ngày hôm nay và dự báo thời tiết các ngày tiếp theo. KH có thể tự chọn ngày mình muốn kiểm tra thông tin thời tiết. Cập nhật tình hình giao thông: nghe thông tin giao thông trực tiếp mới nhất. Ngoài ra, KH có thể thu âm và gửi tin giao thông ở địa điểm mình đang ở. Thông tin của KH sẽ được kiểm duyệt và phát trên VOV giao thông vào giờ cao điểm. Nghe livestream các kênh radio của VOV và các đài địa phương. 1. GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Nội dung gói cước Cước thuê bao: - Gói Aloradio (ngày) - R - CTKV2: R4 3.000đ 24h*1 ngày - 15 phút gọi nội mạng . - Miễn phí data khi nghe radio trên website và ứng dụng của VOV và các đài địa phương. - Gói Alo music (ngày) AM - CTKV2: AM4 3.000đ 24h*1 ngày - 15 phút gọi nội mạng . - Miễn phí data khi nghe nhạc trên website và ứng dụng của các đối tác cung cấp nội dung. - Gói Aloradio+ (tháng) Ngừng cung cấp từ ngày 31/12/2019 RT 59.000đ 24h*30 ngày - 450 phút gọi nội mạng . - Miễn phí data khi nghe radio trên website và ứng dụng của VOV và các đài địa phương. - Gói Alo music+ (tháng) Ngừng cung cấp từ ngày 31/12/2019 AMT 59.000đ 24h*30 ngày - 450 phút gọi nội mạng . - Miễn phí data khi nghe nhạc trên website và ứng dụng của các đối tác cung cấp nội dung. Cước data CÓ đăng ký gói Miễn phí (*) CHƯA đăng ký gói Tính cước theo quy định Cước nhắn tin đến đầu số 999 200đ/sms Cước nhắn tin đến đầu số 1025 Miễn phí Cước thoại gọi lên tổng đài 1025 Miễn phí - Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. (*) Miễn phí khi truy cập nội dung trên các trang liên quan. Tuy nhiên, có thể phát sinh cước data không đáng kể do trang web có nhúng link quảng cáo, link công cụ thống kê lượt truy cập của bên thứ 3. Danh sách IP các đài phát thanh - truyền hình, cổng âm nhạc, ứng dụng miễn phí data: Chi tiết . ​​ Từ 08/03/2022 : TB được miễn cước ngày đầu khi gửi cú pháp đăng ký đến 9079 với các đối tượng sau: (Những Thuê bao không thuộc đối tượng áp dụng sẽ được áp dụng chính sách của gói cước hiện hành).​ TB MobiFone trả trước, trả sau trong nước đang hoạt động 2 chiều; Không đủ tiền trong tài khoản để đăng ký thành công gói AloRadio và Alomusic - gói cước thoại tích hợp radio tại thời điểm đăng ký; Nhận được tin nhắn/cuộc gọi truyền thông của hệ thống Đáp ứng các tiêu chí của hệ thống dịch vụ trong quá trình phân tích thuê bao. Một số điều kiện khác theo thực tế triển khai. Không bao gồm các thuê bao sau: Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; Thuê bao công vụ, nội bộ, thuê bao nằm trong danh sách đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của Tổng Công ty; Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ giá trị gia tăng; Thuê bao FastConnect, MDT; Thuê bao từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2019…) . Gói cước thuê bao tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của KH trong vòng 24h x 30 ngày từ thời điểm đăng ký/gia hạn. Trong trường hợp TB hủy dịch vụ, mà tại thời điểm KH hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào TK chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. b . Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Loại kênh SMS Website Wapsite IVR Gửi đầu số 999 , 1025 Truy cập địa chỉ http://dailycall.vn và http://m.dailycall.vn để sử dụng phiên bản Web, Wap. Ngoài ra, KH truy cập vào các website, ứng dụng của các đài phát thanh để xem và nghe các chương trình radio với cước data hoàn toàn miễn phí. KH gọi lên tổng đài 1025 để nghe livestream các kênh radio và sử dụng các tiện ích hấp dẫn khác Kênh đăng ký x Kênh hủy x x Kênh sử dụng x x x x 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp sử dụng 1 Đăng ký dịch vụ: Aloradio (ngày) Soạn DK R gửi 999 Alo music (ngày) Soạn DK AM gửi 999 Aloradio+ (tháng) Soạn DK RT gửi 999 Alo music+ (tháng) Soạn DK AMT gửi 999 2 Hủy gói: Aloradio (ngày) Soạn HUY R gửi 999 Alo music (ngày) Soạn HUY AM gửi 999 Aloradio+ (tháng) Soạn HUY RT gửi 999 Alo music+ (tháng) Soạn HUY AMT gửi 999 3 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT <Mã gói> gửi 999 hoặc Soạn KT gửi 1025 4 Lấy mật khẩu truy cập website Soạn MK gửi 1025 5 Yêu cầu không tự động gia hạn gói Soạn KGH <Mã gói> gửi 999 2. HỦY DỊCH VỤ: Kênh SMS: Soạn HUY <Mã gói> gửi 999 Kênh Wapsite/website: Có tính năng Hủy dịch vụ / Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY <Mã gói> gửi 999 . 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a . Đăng nhập dịch vụ với TB MobiFone: Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: TB điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, TB có thể soạn tin nhắn MK gửi 1025 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, KH có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. b. Sử dụng trên kênh IVR : Nghe chương trình radio đặc biệt: KH gọi 1025 -> bấm 1 hoặc gọi tắt 10251 để nghe chương trình radio đặc biệt Nghe livestream chương trình radio tương tác đặc biệt. Nghe lại các chương trình phát sóng trước đó. Nghe các bình luận về chương trình radio đang nghe. Gửi bình luận về chương trình radio đang nghe. Gửi đăng ký tham gia tương tác trên sóng vào giờ trực tiếp. Để cập nhật thông tin giờ trực tiếp chương trình, hệ thống sẽ gửi tin thông báo đến KH khi có giờ phát sóng trực tiếp. Admin kết nối cho người chơi lên sóng radio trực tiếp: Admin chương trình radio gọi lên 10250 trong giờ phát sóng để lựa chọn người kết nối. Admin có thể chọn các số điện thoại đã gửi đăng ký hoặc chọn 1 số thuê bao bất kỳ để kết nối lên sóng trực tiếp ngay lúc đó. Ngay sau khi lựa chọn được SĐT kết nối, hệ thống gửi tin nhắn thông báo và mời KH gọi lên tổng đài 1025 để kết nối với MC. KH (người nhận được lời mời) thực hiện cuộc gọi vào 1025 và kết nối, trò chuyện với MC của chương trình. Admin có thể gọi phím tắt 10250+SĐT thính giả để kết nối nhanh với người chơi. Nghe nhạc theo chủ đề và gửi quà tặng âm nhạc: KH gọi 10252 để được nghe nhạc theo chủ đề (nhạc HOT, nhạc phim…). Hoặc có thể gọi phím tắt: 102522: nghe nhạc TOP 102523: nhạc phim 102524: thể loại khác Gửi quà tặng âm nhạc bằng cách gọi 10252 -> bấm 1 hoặc gọi tắt 102521 Sau khi gửi quà tặng âm nhạc thành công, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo về thuê bao nhận quà tặng và hướng dẫn gọi lên tổng đài để nghe quà tặng âm nhạc. Quà tặng âm nhạc sau khi gửi thành công sẽ được lựa chọn và phát trên chương trình Quà tặng âm nhạc của VOV và các đài địa phương. Nghe tin dự báo thời tiết hoàn toàn MIỄN PHÍ: KH gọi 1025 -> bấm 3 hoặc gọi tắt 10253 để nghe dự báo thời tiết ngày hiện tại. KH có thể nhập ngày muốn kiểm tra tin thời tiết để tra cứu cho các ngày tiếp theo. Nội dung này, KH được nghe hoàn toàn miễn phí, đối với cả KH đã đăng ký hoặc chưa đăng ký bất kỳ gói nào. Nghe livestream chương trình radio: KH được nghe trực tuyến các chương trình radio của đài VOV và đài địa phương bằng cách gọi 10255, 10256, 10257. 1. SỬ DỤNG TRÊN ĐẦU SỐ 999 : Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước, khóa gói, thông báo hết dung lượng thoại, kiểm tra gói Tình huống Câu lệnh gửi 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Anh ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC DK_<MA GOI> gửi 999 Đăng ký thành công TB đăng ký thành công gói ngày AloRadio (R), AloMusic (AM) DK_R hoặc DK_AM Quy khach DK thanh cong goi cuoc [AloRadio/AloMusic] [MA GOI], truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Registration Voice & Data Plan [AloRadio/AloMusic] [CODE] successful, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ), automatic renewed daily (used within Vietnam). You are offered 15 Min on-net call daily. Voice & Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. The tariff Plan is 3.000d/day. Text HUY <Package code> to 999 if you want to cancel this Data Plan. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please be noted to turn off automatically updated feature of application/software/operating system in order not to be charged out of Data Plan TB đăng ký thành công gói tháng AloRadio (RT), AloMusic (MT) DK_RT hoặc DK_AMT Quy khach DK thanh cong goi cuoc [AloRadio/AloMusic] [MA GOI], truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 450 Phut thoai noi mang. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 59.000 dong/30 ngay. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. Tat cac ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh tinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090. Registration Voice & Data Plan [AloRadio/AloMusic] [CODE] successful, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ), automatic renewed daily (used within Vietnam). You are offered 450 Min on-net call. Voice & Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. The tariff Plan is 59.000d/30 days. Text HUY <Package code> to 999 if you want to cancel this Data Plan. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please be noted to turn off automatically updated feature of application/software/operating system in order not to be charged out of Data Plan TB đăng ký không thành công do đang sử dụng cùng gói cước đăng ký gói mới (cùng chu kỳ hoặc khác chu kỳ): AloRadio ngày/tháng đăng ký tiếp gói AloRadio ngày/tháng, AloMusic ngày/tháng đăng ký tiếp gói AloMusic ngày/tháng. DK <MA GOI> Quy khach van con thoi han su dung goi <MA GOI> nen khong dang ky duoc goi <MA GOI>. Your current data plan <PACKAGE CODE> valid until dd/mm/yyyy. TB trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK <MA GOI> Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy Khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Voice&Data Plan [AloRadio/AloMusic] <Code> is temporarily locked and will be auto renewed in 30 days. For assistance, Dial 9090. Thank you! Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký TB nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY <MAGOI> TB hủy khi gói cước <MA GOI> còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Your current data plan <PACKAGE CODE> still valid until dd/mm/yyyy. Text Y to 999 to cancel X. Your request will expire after 10 minutes without confirmation. TB gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Cancellation successful. You can still access to the Internet with Data plan [TEN GOI CUOC]. Please accsess to www.mobifone.vn or dial 9090 for detail and prevent bill shock. Thank you! TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI>cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request expired. For further assistance, dial 9090.Thank you! TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! You have not registered for data plan. Thank you! TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! Please register before confirming. Thank you! GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) Gia hạn thành công TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói AloRadio ngày, AloMusic ngày (Tuần suất gửi thông báo 15ngày/lần) Ban dang su dung goi cuoc [AloRadio/AloMusic] [MA GOI], truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. Viec truy cap cac clip quang cao, link nhung... tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090. You are using Voice & Data Plan [AloRadio/AloMusic] [CODE] successful, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ), automatic renewed daily (used within Vietnam). You are offered 15 Min on-net call daily. Voice & Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. The tariff Plan is 3.000d/day. Text HUY < Package code> to 999 if you want to cancel this Data Plan. Accessing to video advertising, embed links, Youtube link... on the application has to be charged. For assistance, Dial 9090.Thank you. TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói AloRadio tháng, AloMusic tháng (Gửi thông báo khi gia hạn thành công) Goi cuoc [AloRadio/AloMusic] [MA GOI] vua duoc gia han thanh cong], truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ), tu dong gia han hang thang (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 450 Phut thoai noi mang. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi: 59.000 dong/30 ngay dong. Viec truy cap cac clip quang cao, link nhung... tren ung dung se phat sinh cuoc data ngoai goi. De huy goi soan HUY <MA GOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090. Chi tiet lien he 9090. Renewal Voice & Data Plan [AloRadio/AloMusic] [CODE] successful, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ), automatic renewed daily (used within Vietnam). You are offered 450 Min on-net call. Voice & Data plan is valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. To use service, please visit website http://dailycall.vn/ . The tariff Plan is [price], Text HUY < Package code> to 999 if you want to cancel this Data Plan.Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! Please be noted to turn off automaticaly updated feature of application/software/operating system in order not to be charged out of Data Plan. Accessing to video advertising on the application has to be charged. TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <MA GOI>gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Request denied due to insufficient balance in main account. Voice & Data Plan <CODE>is temporarily locked and will be renewed in 30 days. Text KGH <CODE>to 999 if you do not want to renew. For assistance, Dial 9090.Thank you! MỞ KHÓA GÓI CƯỚC Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Data plan <PACKEAGE CODE> is not renewed as your Sim card is inactive. Please top up and text DK_<MA GOI> to 999 to resubscribe MobiFone data plan. Dial 9090. Thank you! YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<MA GOI> TB đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! Your request for not renewing voice & data plan <PACEKAGE CODE> has been processed. <PACEKAGE CODE> will be valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Please accsess to www.mobifone.vn or dial 9090 for detail and prevent bill shock. Thank you! TB chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! Request denied. You have not subscribed any data plan. Thank you! KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC ALORADIO, ALOMUSIC KT_<MA GOI> TB đang sử dụng gói cước ngày R/AM gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi [AloRadio/AloMusic] <MA GOI>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ) va Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Chi su dung tai Viet Nam. Your current package is [AloRadio/AloMusic] <PACKAGE CODE>, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ) and You are offered 15 Min on-net call daily. Only used in Vietnam! TB đang sử dụng gói cước tháng RT/AMT gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi [AloRadio/AloMusic] <MA GOI>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ) va Quy khach duoc tang 450 Phut thoai noi mang. Chi su dung tai Viet Nam. Your current package is [AloRadio/AloMusic] <PACKAGE CODE>, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy, access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ) and You are offered 450 Min on-net call. Only used in Vietnam! TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on You have not subscribed any data plan.Text "	"DK_Package code"	" to 999 to register or dial 9090 for help. Thank you! THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! System unavailable now. Please try again later. For more detailed information, please dial 9090. Thank you! CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! Invalid request. For more detailed information, please dial 9090 or visit website mobifone.vn . Thank you! THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) Khi KH sử dụng hết dung lượng thoại và vẫn trong chu kỳ của gói AloRadio, AloMusic ngày R/AM Quy Khach da su dung het 15 phut thoai noi mang kem goi cuoc [AloRadio/AloMusic] <MA GOI>. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan [Tên gói] gui 999 de duoc su dung them 15 phut thoai noi mang moi ngay va MIEN PHI Data truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ) (gia goi 3.000 dong/ngay). Chi tiet lien he 9090. You have used up 15 MIN ON-NET CALL. You can renew this voice & data plan, text [Package code] to 999 to get 15 Min on-net call daily and Free access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ) (The tariff Plan is 3.000d/day). For further assistance, dial 9090. Khi KH sử dụng hết dung lượng thoại và vẫn trong chu kỳ của gói AloRadio, AloMusic tháng RT/AMT Quy Khach da su dung het 450 phut thoai noi mang kem goi cuoc [AloRadio/AloMusic] <MA GOI>. Quy khach co the dang ky lai goi cuoc, soan [Tên gói] gui 999 de duoc su dung them 450 phut thoai noi mang moi thang va MIEN PHI Data truy cap danh sach website va ung dung [RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn ) (gia goi 59.000 dong/30 ngay). Chi tiet lien he 9090 You have used up 450 MIN ON-NET CALL. You can renew this voice & data plan, text [Package code] to 999 to get 450 Min on-net call monthly and Free access [Radio/Music] websites and applications unlimited high speed data allowance (list on http://dailycall.vn ). (The tariff Plan is 59.000d/30 days). For further assistance, dial 9090. 2. SỬ DỤNG TRÊN ĐẦU SỐ 1025: Thông báo từ tổng đài, tra cứu mật khẩu, hướng dẫn khi bấm đăng ký qua IVR, kiểm tra gói Nội dung MO chính gửi 1025 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Thông báo cho TB được kết nối trực tiếp tổng đài 1025 Quý khách được lựa chọn làm người kết nối trực tiếp trên radio. Hãy gọi ngay 1025 để được trò chuyện trực tiếp với MC của chương trình. Chi tiết truy cập http://dailycall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Thông báo giờ phát sóng trực tiếp. 1025 Chương trình trực tiếp Aloradio sẽ được phát sóng vào lúc [dd/mm/yy/hh/mm/mm]. Hãy gọi 1025 để nghe và kết nối trực tiếp trên sóng radio. Chi tiết truy cập http://dailycall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Thông báo cho người nhận quà tặng âm nhạc 1025 Quý khách nhận được quà tặng từ số [MSISDN]. Gọi 10258 để nghe quà tặng. [Giới thiệu về dịch vụ]. Chi tiết truy cập http://m.dailycall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Thông báo tin thời tiết khi có tin bão khẩn cấp. 1025 [Nội dung tin thời tiết]. Chi tiết truy cập http://dailycall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Tra cứu gói cước đang sử dụng KT Khi đang có gói 1025 Quý khách đang sử dụng gói [mã gói]. Giá gói x.000đ/y ngày, hạn sử dụng đến dd/mm/yy hh:mm:ss. Truy cập http://dailycall.vn hoặc http://m.dailycall.vn hoặc gọi 1025 (miễn phí) để sử dụng. Để hủy, soạn HUY [mã gói] gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). KT Khi không sử dụng gói nào 1025 Quý khách chưa đăng ký gói cước tích hợp thoại. Để đăng ký, soạn DK R gửi 999 (gói AloRadio) hoặc soạn DK M gửi 999 (gói AloMusic), giá cước 3.000đ/ngày. Xin cảm ơn! Tra cứu mật khẩu truy cập gói aloradio (ngày/tháng) MK 1025 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://dailycall.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Tra cứu mật khẩu truy cập gói alomusic (ngày/tháng) Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.dailycall.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Hướng dẫn khi bấm đăng ký qua IVR 1025 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói {tên gói}. Quý khách có {x} phút thoại nội mạng mỗi ngày và miễn phí khi gọi lên Tổng đài 1025, miễn phí data khi truy cập nghe {radio/nhạc} tại các trang và ứng dụng liên kết. Để đăng ký, soạn DK {mã gói} gửi 999. Chi tiết truy cập http://dailycall.vn hoặc http://m.dailycall.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Thông báo lỗi hệ thống 1025 Hiện tại hệ thống đang bận. Mong Quý khách thông cảm và thực hiện lại sau. Chi tiết LH 9090. Xin cảm ơn! Câu lệnh không hợp lệ 1025 Câu lệnh không hợp lệ. Để biết thêm chi tiết, liên hệ 9090 hoặc truy cập website http://dailycall.vn hoặc http://m.dailycall.vn . Xin cảm ơn! 3. SỬ DỤNG QUA KÊNH IVR 1025: STT Nội dung Tình huống Thao tác Kết quả mong muốn 1 Gọi đến tổng đài để sử dụng dịch vụ TB đã đăng ký hoặc chưa đăng ký sử dụng dịch vụ Gọi 1025 - Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ 2 Mời KH đăng ký dịch vụ Aloradio KH chưa đăng ký dịch vụ Gọi 1025 -> Bấm 9 -> Bấm 1 - Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ - Phát prompt: Mời bạn bấm 1 để đăng ký dịch vụ Aloradio, bấm 2 để đăng ký dịch vụ Alomusic - Phát prompt: Bạn chưa đăng ký dịch vụ Aloradio, mời bạn đăng ký để nhận ưu đãi hấp dẫn. Để có 15 phút gọi nội mạng mỗi ngày và trở thành thành viên cộng đồng Aloradio, hãy bấm phím 1 hoặc soạn DK R gửi 999. Giá cực ưu đãi chỉ 3.000đ/ngày. Để có 450 phút gọi nội mạng mỗi tháng và trở thành thành viên của Aloradio, hãy bấm 2 hoặc soạn DK RT gửi 999. Giá chỉ 59 nghìn/tháng 2.1 Gói Aloradio ngày TB gửi yêu cầu đăng ký Gọi 1025 -> Bấm 9 -> Bấm 1 -> bấm 1 Phát prompt: Bạn đã gửi yêu cầu đăng ký, mời bạn hoàn tất bước đăng ký bằng cách soạn tin theo hướng dẫn trong hộp tin nhắn của bạn, sau đó gọi lên 1025 để trải nghiệm hoàn toàn miễn phí. MT: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Aloradio. Quý khách có 15 phút thoại nội mạng mỗi ngày và miễn phí khi gọi lên Tổng đài 1025, miễn phí data khi truy cập nghe {radio/nhạc} tại các trang và ứng dụng liên kết. Để đăng ký, soạn DK R gửi 999. Chi tiết truy cập https://dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). - KH soạn tin nhắn theo hướng dẫn để hoàn tất thao tác đăng ký. 2.2 Mời KH đăng ký dịch vụ Alomusic KH chưa đăng ký dịch vụ Gọi 1025 -> Bấm 9 -> bấm 2 -> - Phát prompt: Bạn chưa đăng ký dịch vụ Alomusic, mời bạn đăng ký để nhận ưu đãi hấp dẫn. Để có 15 phút gọi nội mạng mỗi ngày và trở thành thành viên cộng đồng Aloradio, hãy bấm phím 1 hoặc soạn DK AM gửi 999. Giá cực ưu đãi chỉ 3.000đ/ngày. Để có 450 phút gọi nội mạng mỗi tháng và trở thành thành viên của Aloradio, hãy bấm 2 hoặc soạn DK AMT gửi 999. Giá chỉ 59 nghìn/tháng 2.3 Gói Alomusic ngày TB gửi yêu cầu đăng ký Gọi 1025 → Bấm 9 -> bấm 2 -> bấm 1 Phát prompt: Bạn đã gửi yêu cầu đăng ký, mời bạn hoàn tất bước đăng ký bằng cách soạn tin theo hướng dẫn trong hộp tin nhắn của bạn, sau đó gọi lên 1025 để trải nghiệm hoàn toàn miễn phí. MT: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Alomusic. Quý khách có 15 phút thoại nội mạng mỗi ngày và miễn phí khi gọi lên Tổng đài 1025, miễn phí data khi truy cập nghe {radio/nhạc} tại các trang và ứng dụng liên kết. Để đăng ký, soạn DK AM gửi 999. Chi tiết truy cập https://dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). - KH soạn tin nhắn theo hướng dẫn để hoàn tất thao tác đăng ký. 2.4 Gói Aloradio tháng TB gửi yêu cầu đăng ký Gọi 1025 -> Bấm 9 -> Bấm 1 -> bấm 2 Phát prompt: Bạn đã gửi yêu cầu đăng ký, mời bạn hoàn tất bước đăng ký bằng cách soạn tin theo hướng dẫn trong hộp tin nhắn của bạn, sau đó gọi lên 1025 để trải nghiệm hoàn toàn miễn phí. MT: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Aloradio. Quý khách có 450 phút thoại nội mạng mỗi ngày và miễn phí khi gọi lên Tổng đài 1025, miễn phí data khi truy cập nghe nhạc tại các trang và ứng dụng liên kết. Để đăng ký, soạn DK RT gửi 999. Chi tiết truy cập https://dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). - KH soạn tin nhắn theo hướng dẫn để hoàn tất thao tác đăng ký. 2.5 Gói Alomusic tháng TB gửi yêu cầu đăng ký Gọi 1025 -> Bấm 9 -> Bấm 2 -> Bấm 2 Phát prompt: Bạn đã gửi yêu cầu đăng ký, mời bạn hoàn tất bước đăng ký bằng cách soạn tin theo hướng dẫn trong hộp tin nhắn của bạn, sau đó gọi lên 1025 để trải nghiệm hoàn toàn miễn phí. MT: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Alomusic. Quý khách có 450 phút thoại nội mạng mỗi ngày và miễn phí khi gọi lên Tổng đài 1025, miễn phí data khi truy cập nghe nhạc tại các trang và ứng dụng liên kết. Để đăng ký, soạn DK AMT gửi 999. Chi tiết truy cập https://dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). - KH soạn tin nhắn theo hướng dẫn để hoàn tất thao tác đăng ký. 2.6 Nghe chương trình tương tác Aloradio Gọi vào khi đang trong giờ phát sóng trực tiếp chương trình Gọi 1025 -> bấm 1 hoặc gọi 10251 Phát prompt: Đang có CT radio trực tuyến của Aloradio, mời bạn lắng nghe. Trong khi nghe: Bấm 1 để đăng ký làm người kết nối trực tiếp trên sóng. Bấm 2: nghe các bình luận về CT Bấm 3: thu âm bình luận về CT đang nghe - KH không bấm gì, hệ thống sẽ phát nội dung chương trình 2.7 Gọi vào ngoài giờ phát sóng trực tiếp chương trình Gọi 1025 -> bấm 1 hoặc gọi 10251 Phát prompt: Mời bạn nghe lại các chương trình đã phát sóng của Aloradio. Trong khi nghe: Bấm 1: quay về chương trình trước Bấm 2: nghe chương trình tiếp theo Bấm 3: nghe bình luận về CT Bấm 4: gửi bình luận về CT đang nghe Bấm *: quay ra danh mục ngoài - Sau đó hệ thống lần lượt phát lại các nội dung chương trình đã phát sóng trước đó. 2.8 Gọi vào trong giờ phát sóng radio trực tiếp: đăng ký làm người chơi tương tác với MC Gọi 1025 -> bấm 1 -> bấm 1 hoặc gọi 102511 - Hệ thống phát chương trình radio trực tiếp, trong khi nghe, KH bấm 1 để đăng ký làm người tương tác trên sóng. Phát prompt: Bạn muốn được kết nối lên sóng radio và trò chuyện với MC của chương trình? Hãy thu âm ngắn gọn đoạn giới thiệu về bản thân và lý do bạn muốn kết nối lên sóng. Thu âm sau tiếng bíp và kết thúc bằng phím #. - Thu âm xong: KH xác nhận và lưu lời nhắn chuyển về admin chương trình. 2.9 Gọi vào trong giờ phát sóng radio trực tiếp: nghe bình luận về chương trình Gọi 1025 -> bấm 1 -> bấm 2 - Hệ thống phát chương trình radio trực tiếp, trong khi nghe KH bấm phím 2 để nghe bình luận về chương trình. Phát prompt: Mời bạn nghe các bình luận về chương trình Aloradio đang phát sóng. Bấm 1: nghe bình luận trước Bấm 2: nghe bình luận tiếp theo Bấm 3: gửi bình luận của bản thân 2.10 Gọi vào trong giờ phát sóng radio trực tiếp: gửi bình luận về chương trình Gọi 1025 -> bấm 1 -> bấm 3 - Hệ thống phát chương trình radio trực tiếp, trong khi nghe KH bấm phím 3 để nghe bình luận về chương trình. Phát prompt: Bạn muốn gửi bình luận về chương trình đang nghe. Hãy thu âm bình luận sau tiếng bíp và kết thúc bằng phím #. - KH âm xong, nghe lại, sau đó bấm 1 để lưu bình luận. - Bình luận sẽ được đưa lên CMS để kiểm duyệt nội dung trước khi cập nhật công khai trên tổng đài. 2.11 Gọi vào ngoài giờ phát sóng radio trực tiếp: nghe bình luận về CT Gọi 1025 -> bấm 1 -> bấm 3 - Hệ thống phát lại chương trình radio đã phát sóng trước đó, trong khi nghe KH bấm phím 3 để nghe bình luận về chương trình. Phát prompt: Mời bạn nghe các bình luận về chương trình Aloradio đang phát sóng. Bấm 1: nghe bình luận trước Bấm 2: nghe bình luận tiếp theo Bấm 3: gửi bình luận của bản thân 2.12 Gọi vào ngoài giờ phát sóng radio trực tiếp: gửi bình luận về chương trình Gọi 1025 -> bấm 1 -> bấm 4 -> thu âm -> bấm # -> sau khi nghe lại -> bấm 1 (lưu) - Hệ thống phát lại chương trình radio đã phát sóng trước đó, trong khi nghe KH bấm phím 4 để nghe bình luận về chương trình. Phát prompt: Bạn muốn gửi bình luận về chương trình đang nghe. Hãy thu âm bình luận sau tiếng bíp và kết thúc bằng phím #. B1- Khách hàng thu âm xong, nghe lại, B2: Hệ thống hướng dẫn: Bấm 1: để lưu Bấm 2: để thu lại Bấm 3: để quay lại danh mục trước. B3: KH bấm 1: Bình luận sẽ được đưa lên CMS để kiểm duyệt nội dung trước khi cập nhật công khai trên tổng đài. 2.13 Duyệt profile và chọn người chơi lên sóng Admin kiểm tra và duyệt profile cho lên sóng radio trực tiếp Gọi 10250 -> bấm # hoặc Gọi 1025 -> bấm sđt người được lên sóng -> bấm # Phát promt: Mời bạn lựa chọn người lên sóng radio trực tiếp bằng cách nghe thông tin giới thiệu. Trong khi nghe, bấm # để chọn và kết nối đưa người này lên sóng. Hoặc bấm sđt người mà bạn muốn kết nối lên sóng trực tiếp. Bắt đầu = phím 0 và kết thúc = phím #. - Hệ thống có nhạc chờ (hoặc tiếng tút dài) báo chờ cuộc gọi. - Hệ thống trả tin nhắn thông báo tới người được chọn, mời gọi lên tổng đài để kết nối với Admin và MC: MT: Quý khách được lựa chọn làm người kết nối trực tiếp trên radio. Hãy gọi ngay 1025 để được trò chuyện trực tiếp với MC của chương trình. Chi tiết truy cập https://dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). 2.14 Sử dụng tính năng nghe nhạc Nghe nhạc theo chủ đề Gọi 1025 ->  Bấm 2 -> chọn chủ đề nhạc Bấm 1, 2, 3, 4 Phát promt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ - KH bấm 2 chọn tính năng nghe nhạc, hệ thống phát promt: Bạn đang bước vào thế giới âm nhạc Alomusic đầy hấp dẫn, tổng đài giải trí với âm nhạc hoàn toàn miễn phí. Bấm 1: nghe CT QTAN Bấm 2: nhạc hot trong top Bấm 3: nhạc phim Bấm 4: nhạc khác - KH bấm chọn 1 trong các chủ đề nhạc, hệ thống sẽ phát playlist nhạc thuộc chủ đề đó. 2.15 Gửi quà tặng âm nhạc cho bạn bè Gọi 1025 -> Bấm 2 -> chọn chủ đề nhạc -> Bấm 1, 2, 3, 4 -> Bấm 3 để gửi QTAN - KH chọn chủ đề nhạc muốn nghe, trước khi phát nhạc trong playlist, hệ thống phát hướng dẫn: Trong khi nghe nhạc, bạn có thể Bấm 1: nghe bài hát trước Bấm 2: nghe bài hát tiếp theo Bấm 3: gửi bài hát đang nghe cho bạn bè làm Quà tặng. Món quà của bạn sẽ được phát trên sóng FM. - KH bấm phím 3, hệ thống hướng dẫn thao thác theo quy trình: + Nhập SĐT người nhận + Thu âm lời nhắn + Nghe lại nội dung lời nhắn + Bấm 1 để lưu + Hẹn giờ gửi quà tặng (hoặc bấm 1 để bỏ qua bước hẹn giờ) + Gửi tặng thành công 2.16 Người nhận QTAN gọi lên 1025 nghe QTAN Gọi 10258 - Hệ thống gửi tin nhắn thông báo cho người nhận quà tặng âm nhạc: MT: Quý khách nhận được quà tặng từ số [MSISDN]. Gọi 10258 để nghe quà tặng. [Giới thiệu về dịch vụ]. Chi tiết truy cập https://m.dailycall .vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). - Gọi 10258: Hệ thống phát thông báo Chào mừng bạn đến với tổng đài quà tặng âm nhạc Aloradio. Hãy lắng nghe quà tặng âm nhạc kèm lời nhắn của những người thân yêu. Bạn có quà tặng mới từ bạn bè. Mời lắng nghe. Trong khi nghe, bấm 1: nghe quà tặng trước Bấm 2: nghe quà tặng tiếp theo Bấm 3: để tham gia nhiều tính năng hấp dẫn của Aloradio và Alomusic - Hệ thống xử lý: + Hệ thống giới thiệu bài hát + Phát lời nhắn thoại + Phát bài hát QTAN. 2.17 Nghe thông tin dự báo thời tiết Nghe thông tin dự báo ngày hiện tại Gọi 1025 -> bấm 3 hoặc gọi 10253 Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tốt lành, sau đây là tin dự báo thời tiết ngày [dd/mm/yy]. Hệ thống phát nội dung thời tiết ngày hiện tại. - Sau khi phát xong nội dung thời tiết ngày hiện tại, phát hướng dẫn: Mời bạn nhập tiếp ngày tháng muốn kiểm tra tình hình thời tiết và kết thúc bằng phím #. Ví dụ, muốn nghe tin thời tiết ngày 5/4/2019, bạn soạn 050519#. 2.18 Nghe thông tin dự báo ngày khác: trường hợp có thông tin Gọi 1025 -> bấm 3 hoặc gọi 10253 - Sau khi hệ thống phát thông tin thời tiết ngày đó, hệ thống hướng dẫn kiểm tra ngày khác: Mời bạn nhập tiếp ngày tháng muốn kiểm tra tình hình thời tiết và kết thúc bằng phím #. Ví dụ, muốn nghe tin thời tiết ngày 5/4/2019, bạn soạn 050519#. - Sau đó hệ thống đọc kết quả dự báo thời tiết ngày đó. 2.19 Nghe thông tin dự báo ngày khác: trường hợp chưa có thông tin Gọi 1025 -> bấm 3 hoặc gọi 10253 - Sau khi hệ thống phát thông tin thời tiết ngày đó, hệ thống hướng dẫn kiểm tra ngày khác: Mời bạn nhập tiếp ngày tháng muốn kiểm tra tình hình thời tiết và kết thúc bằng phím #. Ví dụ, muốn nghe tin thời tiết ngày 5/4/2019, bạn soạn 050519#. - Hệ thống thông báo: Rất tiếc, thời tiết ngày này chưa được cập nhật, mời bạn kiểm tra lại sau. 2.20 Nghe VOV online Gọi 1025  -> Bấm 5 - Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ - KH bấm 5 để nghe VOV, hệ thống phát prompt : Mời bạn nghe trực tiếp các chương trình radio đặc sắc của VOV. Bấm 1: nghe VOV1 Bấm 2: nghe VOV2 Bấm 3: VOV3 Bấm 4: VOV4 Bấm 5: VOV5 Bấm 6: VOVGT - KH chọn 1 trong các kênh để nghe: sau khi chọn, kênh VOV tương ứng được phát. 2.21 Nghe online JoyFM Gọi 1025 -> Bấm 6 - Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ - KH bấm 6 để nghe kênh Joy FM, hệ thống phát promt: Mời bạn nghe trực tiếp các chương trình radio sức khỏe đặc sắc của JoyFM. - Sau đó hệ thống phát trực tuyến kênh JoyFM 2.22 Nghe các kênh radio địa phương Gọi 1025 -> Bấm 7 - Phát prompt: Chúc bạn có 1 ngày tràn ngập niềm vui. Rất nhiều người bạn thú vị đang chờ bạn cùng đồng hành, tương tác trên tổng đài MIỄN PHÍ Aloradio. Mời bạn: Bấm 1: Tham gia chương trình radio tương tác Aloradio Bấm 2: nghe nhạc Bấm 3: cập nhật tin thời tiết Bấm 5: nghe trực tuyến VOV Bấm 6: nghe radio sức khỏe JoyFM Bấm 7: nghe các đài địa phương khác Bấm 9: nghe giới thiệu đăng ký dịch vụ - KH bấm 7 để chọn kênh địa phương tương ứng, hệ thống phát promt: Mời bạn nghe trực tiếp các chương trình radio của các đài địa phương Bấm 1: Sóc Trăng Bấm 2: Hà Nội Bấm 3: Bình Dương - KH chọn 1 trong các kênh để nghe: sau khi chọn kênh radio tương ứng sẽ được phát. 4. KỊCH BẢN MO/MT CHO NỘI DUNG MIỄN CƯỚC NGÀY ĐẦU ĐĂNG KÝ (TỪ 8/3/2022) TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Thuê bao đủ điều kiện truyền thông Hệ thống gửi tin nhắn/gọi ra mời đăng ký gói cước [QC] Không gián đoạn kết nối với 15 phút MIỄN PHÍ gọi nội mạng MobiFone khi soạn R/AM gửi 9079 (0đ). MIỄN PHÍ HÔM NAY. Sau KM: 3.000đ/ngày. LH 9090. Từ chối QC: soạn TC VOICE gửi 9241. 2 Thuê bao soạn R/AM gửi 9079 hoặc bấm 1 AVB R/AM gửi 9079 Bấm 1 AVB Từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc [AloRadio/AloMusic] [MA GOI], truy cap danh sach website va ung dung[RADIO/NHAC] KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO (chi tiet DS tai http://dailycall.vn), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Mien phi hom nay. Sau KM gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY [MA GOI] gui 999. Tat cac ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. Tat ca ung dung/he dieu hanh tu dong cap nhat de tranh phat sinh cuoc ngoai goi. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 3 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 4 Thuê bao soạn TC VOICE gửi 9241 TC VOICE gửi 9241 (TB) Quý khách đã từ chối nhận tin từ dịch vụ thoại của MobiFone. Trân trọng cảm ơn. Lưu ý: Các nội dung khác theo kịch bản hiện hành dịch vụ. Kịch bản trên có thể được điều chỉnh theo thực tế kinh doanh và khai báo kỹ thuật. 5. TIN NHẮN THÔNG BÁO NGỪNG CUNG CẤP GÓI: + Nhắn tin từ đầu số 1025, thời gian trong khung giờ 17h00- 20h00 trong 01 ngày 31/11/2019, tần xuất nhắn 01 tin/thuê bao active, với nộ dung như sau: "	" MobiFone thong bao: Tu 0h00 ngay 01/11/2019, MobiFone ngưng cung cap goi cuoc thoai tich hop noi dung RT/AMT. De tiep tuc huong uu dai thoai, soan DK[R/AM] gui 999 (3.000d/ngay). Quy khach van duoc huong uu dai goi cuoc dang dung den [hh:mm] ngay [đ/mm/yy]. Chi tiet LH 9090 (200d/ph) + Nhắn tin từ đầu số 999, thời gian ngay sau khi gói cước tháng vừa bị hủy do hết chu kỳ, không gia hạn thành công, với nội dung như sau: "	"MobiFone thong bao: Goi cuoc thoai tich hop noi dung chu ky THANG [ mã gói] [AloRadio/AloMusic] da bi het ha su dung va bi Huy do ngung cung cap. Quy khach hang co nhu cau su dung tiep, soan [DK R/ĐK AM] gui 999 de dang ky sang goi NGAY (3.000d/ngay). Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone! Chi tiet vui long lien he 9090 (200 d/phut) hoac www.aloradio.vn."	" 