 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB trong Blacklist đăng ký dịch vụ , TB Fastconnect 2. NỘI DUNG: Cộng 5.000đ vào TKC a. Điều kiện và cách thức tham gia: Trong thời gian KM, TB đăng ký lần đầu tiên dịch vụ GameON và duy trì thành công dịch vụ trong 48h. Cú pháp SMS: Đăng ký: XN_PUBGM hoặc XN/ XNG, XN_G gửi 9129 (2.000đ/ ngày) Hủy gói: HUY _ PUBGM gửi 9 129 Mỗi TB chỉ được hưởng KM 1 lần trong thời gian KM. TB thực hiện hủy và đăng ký lại không được hưởng ưu đãi. TB hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại Không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng sau 24h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. b. Công thưởng: Quy trình nạp tiền do Cty CP DV Gia tăng MobiFone (MobiFone Plus) chủ động thực hiện Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử AIR TIME của MobiFone Plus. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin: Mã số giao dịch, số tiền nạp, thời gian nạp, s ố điện thoại được nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến KH, m ã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH. 3. NHẮN TIN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) 1 Lần đầu tiên trong CTKM MT được gửi từ Brandname Đăng ký thành công và được khuyến mại, cộng thưởng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày (G) - Chơi game PubG Mobile VN Ưu đãi cước 3G/4G của dịch vụ GameON. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY PUBGM gửi 9129. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Giá cước 2.000đ/ngày. Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo: Truy cập các ứng dụng website/wapsite game từ các nhà phát hành liên kết với dịch vụ GameON vẫn có thể xảy ra các trường hợp phát sinh cước truy cập data ngoài gói, nếu trên trò chơi có các luồng dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phá hành cung cấp cho MobiFone (ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...) MT3: Mã giftcode của bạn là: xxxxxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập https://doiqua.pubgm.zing.vn để tiến hàng đổi code nhận quà. MT4: Quý khách sẽ được cộng ngay 5.000đ khi gia hạn thành công liên tiếp 02 ngày dịch vụ. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn!>> chỉ gửi cho KH đăng ký bằng cú pháp XNG, XN G, XN PUBGM 2 Hủy và đăng ký lại. Cú pháp: XNG, XN G, XN gửi 9129 MT được gửi từ Brandname Đăng ký lại thành công nhưng không được khuyến mại và cộng thưởng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày (G) - Chơi game PubG Mobile VN Ưu đãi cước 3G/4G của dịch vụ GameON. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY PUBGM gửi 9129. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Giá cước 2.000đ/ngày. Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo: Truy cập các ứng dụng website/wapsite game từ các nhà phát hành liên kết với dịch vụ GameON vẫn có thể xảy ra các trường hợp phát sinh cước truy cập data ngoài gói, nếu trên trò chơi có các luồng dữ liệu phát sinh ngoài danh sách IP/Domain được nhà phá hành cung cấp cho MobiFone (ví dụ: nhúng link Youtube, Google Analytics, truy cập tới địa chỉ bên thứ 3...) MT3: Mã giftcode của bạn là: xxxxxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập https://doiqua.pubgm.zing.vn để tiến hàng đổi code nhận quà. MT4: Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia chương trình khuyến mại Data Mệt Nghỉ Chơi PUBG Mobile VN - Ngập Code Quà Mỗi Ngày dịch vụ GameON. Chi tiết truy cập http://game.freedata.vn/pubgm hoặc gọi 9090. Trân trọng cảm ơn! >> chỉ gửi cho KH đăng ký bằng cú pháp XNG, XN G, XN PUBGM 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. 4 Thông báo trả thưởng thành công (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 5.000đ từ CTKM Data Mệt Nghỉ Chơi PUBG Mobile VN - Ngập Code Quà Mỗi Ngày dịch vụ GameON. Phần thưởng sẽ được nạp vào TKC của Quý Khách trong vòng 01 ngày. 