 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trong thời gian KM thoả các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công tất cả gói cước Video Data Fim+ trong thời gian KM KHÔNG áp dụng: CBCNV MobiFone, Cty CP Fim Plus và các TB Fast Connect. 2. NỘI DUNG: Giải thưởng 50.000đ, ĐT iPhone 11 64 GB, 30 triệu tiền mặt a. Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (Đã VAT - VNĐ) Số giải Giải tháng 11 ĐT Iphone 11 64GB 23.000.000 01 Giải tháng 12 30 triệu tiền mặt 30.000.000 01 Giải phụ 01 phim lẻ bất kỳ trên ứng dụng Fim+ cho mỗi khách hàng đăng ký hoặc gia hạn gói thành công 50.000 5.000 (*) Ghi chú: Màu sắc giải thưởng do Cty CP Fim Plus quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố (ngoại trừ giải phụ) Giải thưởng phim lẻ trên Fim+ sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản của khách hàng trên Fim+ (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được tặng phim lẻ trên Fim+ . Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 5.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. b. Thể lệ chương trình: Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước Video Data Fim+ Điểm tích lũy: Trong thời gian KM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm tích lũy Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước Fim+ (bao gồm cả các cú pháp phụ) X.000đ/lần X.000 điểm/giao dịch TB đã đăng ký sử dụng DV trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. TB hủy DV và tái đăng ký trong thời gian KM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong 1 ngày, KH có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000đ, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Xác định TB trúng thưởng: Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi CK xét thưởng, sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong CK theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 Cách xác định TB trúng thưởng Giải Nhất tháng: STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 02/11/2019 đến 23h59:59 ngày 01/12/2019 Xếp hạng thứ 01 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 02/12/2019 đến 23h59:59 ngày 31/12/2019 Xếp hạng thứ 01 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng đứng ở vị trí ưu tiên theo thứ kế tiếp: Giai đoạn 1 là 02, 03... Giai đoạn 2 là 02, 03... Đối với Giải phụ: Tất cả các thuê bao có đăng ký/tái đăng ký và duy trì gia hạn thành công gói cước sẽ được xem 01 phim lẻ miễn phí trị giá 50.000đ trên hệ thống Fim+ - Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. - Giải thưởng sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản xem phim trên Fim+ của khách hàng 3. QUI ĐỊNH: a. Thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, MBF sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: "	"MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach."	" Ngoài ra, danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. MBF sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng TB đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở TK (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản TB đứng tên cơ quan 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở TK (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Chủ TB không thể nhận thưởng có thể làm giấy ủy quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục KH muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho KH trúng giải thông qua TK ngân hàng. KH cần cung cấp giấy xác nhận TK mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận TK ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp TK. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với MBF. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các DV trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để MBF (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Fim Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Fim Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Những giải thưởng không có người trúng thưởng, giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Fim Plus Địa chỉ:- 63A Võ Văn Tần - Phường 6 - Quận 3 - TP.HCM - Điện thoại: 18009090 4. TIN NHẮN PHẢN HỒI: a. Kịch bản SMS: Nội dung này áp dụng trong thời gian KM. Ngoài thời gian KM, theo nội dung thông báo mặc định của các gói cước. TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói F10 trong thời gian CTKM (đã có tài khoản FIM+) - Soạn F10 gửi 999 - Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach da DK thanh cong goi cuoc F10. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. MIEN PHI 1 phim le tren FIM+ va co hoi nhan 1 DT Iphone 11 (tu 2/11/2019 toi 01/12/2019), 30 trieu VND (tu 2/12/2019 toi 31/12/2019). Gia goi: 10.000 dong/24h. Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY F10 gui 999. Xin cam on. Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói F10 trong thời gian CTKM (chưa có tài khoản FIM+) Quy khach da DK thanh cong goi cuoc FIM Basic F10. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. MIEN PHI 1 phim le tren FIM+ va co hoi nhan 1 DT Iphone 11 (tu 2/11/2019 toi 01/12/2019), 30 trieu VND (tu 2/12/2019 toi 31/12/2019). Gia goi: 10.000 dong/24h. Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY F10 gui 999. Xin cam on. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Video Data Fim+ trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 Mot DT Iphone 11 (tu 2/11/2019 toi 01/12/2019), 30 trieu VND (tu 2/12/2019 toi 31/12/2019)…se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung mot DT Iphone 11 (tu 2/11/2019 toi 01/12/2019), 30 trieu VND (tu 2/12/2019 toi 31/12/2019). Soan F10 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Video Data FIM+ va tham gia CTKM "	"Xem phim hay- Qua lien tay"	". Chi tiet lien he 9090. 4 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói F10 (15 ngày 01 lần theo quy định) Quy khach dang su dung goi cuoc F10 cua dich vu FIM+. Quy khach co 1,2 GB de su dung ngoai goi va MIEN PHI khong gioi han dung luong toc do cao truy cap FIM+ de xem PHIM VIET, PHIM BO HAN QUOC, HONG KONG. Tiep tuc duy tri goi cuoc de co co hoi nhan 1 DT Iphone 11 (tu 2/11/2019 toi 01/12/2019), 30 trieu VND (tu 2/12/2019 toi 31/12/2019) Gia goi: 10.000 dong/24h. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi F10. Chi tiet lien he 9090. 5 Đăng ký gói cước BL5GT (có đủ tiền trong tài khoản) DK BL5GT/ BL5GT gửi 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem phim trên http://movies.fimplus.vn và ứng dụng FIM+; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap Viber moi thang. MIEN PHI 1 phim le tren FIM+ tu 02/11/2019-31/12/2019. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 6 Đăng ký gói cước HSV50 (có đủ tiền trong tài khoản) DK HSV50/ HSV50 gửi 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Y GB toc do cao. Truy cap Viber, http://gamedata.mobifone.vn va http://fimplus.vn/ (hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. MIEN PHI 1 phim le tren FIM+ tu 02/11/2019-31/12/2019. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. b. Kịch bản tra cứu điểm: Trang tra cứu http://mobifone.vn Thực hiện Kết quả mong muốn Click "	"Khuyến mại"	" > Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của CTKM, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng KM 