 TT Dịch vụ Nội dung - Ưu điểm Cước phí Đăng ký - Sử dụng 31 (MBF2) iCheck gồm nhiều giải pháp quản lý chuyên biệt cho các ngành trong lĩnh vực sản xuất, phân phối, nhập kh ẩu các mặt hàng có in mã Barcode hoặc mã QR code trên sản p hẩm nhằm xác thực điện tử và minh bạch thông tin sản phẩm Có nhiều loại cước gồm: Thông tin minh bạch, QR code liên kết và Loyalty 30 MobiFone INVOICE Hóa đơn điện tử cho DN cung ứng hàng hóa, DV - Có nhiều mức gói cước (theo số lượng hóa đơn) từ 300k đến 30 triệu 29 LiveInfo Ads - 9220 DV quảng cáo trên hệ thống LiveInfo nhằm giúp các doanh nghiệp tiếp cận, giới thiệu các sản phẩm, dịch vụ đến người dùng là TB MBF - Gửi tin tới TB: 100đ /lượt gửi - Tương tác click: 2.000đ/lượt click - Tải ứng dụng: 10.000đ/lượt cài đặt - Tương tác TB: 5.000đ/ lượt hoàn thành thao tác của TB 28 Giải pháp Hội nghị truyền hình trực tuyến Mobifone Meeting Giải pháp cung cấp đầy đủ tính năng cho hội nghị truyền hình trực tuyến với chất lượng âm thanh, hình ảnh tốt do Mobifone tự nghiên cứu và phát triển - phòng họp 01 - 04: 500.000đ/ tháng - phòng họp 05 - 10: 450.000d0/ tháng - phòng họp 11 trở lên: 400.000đ/ tháng 27 Giải pháp kết nối các DV trên nền tảng UCaaS M-Uni (M-Uni) Dành cho các DN đang sử dụng các dịch vụ trên nền tảng UCaaS - Truyền thông hợp nhất. (như Zoom, Microsoft Teams (MS Teams), WebEx), (Mobile SIP), VoIP theo mô hình đa chi nhánh Theo user hoặc thuê thiết bị kèm DV 26 Giải pháp CSKH tự động và đa kênh M-Care Là giải pháp thu thập thông tin KH và CSKH tự động, Remarketing giúp tăng thương hiệu sản phẩm - Phí sử dụng sản phẩm (VNĐ/ Chi nhánh /tháng: gói Advance ( 699.000), Enterprise (1.500.000) - Phí sử dụng thêm Chi nhánh (VNĐ/Chi nhánh/tháng): 300.000 - Phí sử dụng thêm KH (VNĐ/1000 KH): 100.000 25 (MBF 2, 9) Giải pháp hóa đơn điện tử M- Invoice Là giải pháp hóa đơn điện tử trên hệ thống MobiFone Gói từ 300 đến 100.000 (SL hóa đơn) với giá cước 300.000đ đến 35 triệu 24 mSecureC - Giải pháp bảo mật hệ thống máy tinh Hệ thống bảo mật cho máy tính trong hệ thống nội bộ phòng ban DN - web: https://msecurec.mobifone.vn 23 WebGuardian - GIẢI PHÁP BẢO VỆ WEBSITE Dịch vụ chạy trên nền tảng đám mây giúp đánh giá bảo mật website một cách tự động - web: https://webguardian.mobifone.vn 22 Giải pháp E-Office Giải pháp văn phòng điện tử cho KHDN Từ 4 triệu đến 60 triệu tùy theo số lượng user sử dụng - Hotline tư vấn: 0936.110.116 - Hotline bộ phận kỹ thuật và GQKN : 0896.15.16.17 21 Giải pháp Truyền thanh thông minh Giúp truyền tải tin tức (tin tức thường và tin tức truyền thanh) của các cấp Chính quyền Tỉnh/Thành phố, Quận huyện, phường xã, tổ dân phố đến các hộ gia đình một cách nhanh chóng, hiện đại và hiệu quả, khắc phục những nhược điểm của hệ thống truyền thanh cơ sở truyền thống như Loa Phường 20 Giám sát hành trình MobiTrack - 9096 - Giải pháp Định vị phương tiện - giám sát hành trình. Ngừng cung cấp cho KH mới từ 1/10/2018. Các KH đang dùng giải pháp sẽ được duy trì cho đến khi hết hiệu lực hợp đồng và không gia hạn tiếp - Thiết bị: 2.750.000đ/ thiết bị - 75.000đ/ TB/ tháng or 900.000đ/ năm http ://mobitrack.mobifone.vn Ngừng cung cấp cho KH mới từ 1/10/2018. Các KH đang dùng giải pháp sẽ được duy trì cho đến khi hết hiệu lực hợp đồng và không gia hạn tiế 19 Giải pháp hóa đơn điện tử mBill - Giải pháp cho việc tạo lập, xuất hóa đơn điện tử và quản lý phát hành hóa đơn trực tuyến - Tùy theo từng đối tượng, nhu cầu KH , MBF sẽ có mức báo giá DV thương đương. 18 Giải pháp Cloud Contact Center (3C) - Là dịch vụ liên lạc CSKH trên đa kênh (Thoại, SMS , Facebook , Livechat, Email) cho KHDN - Tùy theo nhu cầu doanh nghiệp lựa chọn hình thức tính cước cuộc gọi bậc thang hay tính cước cuộc gọi theo gói cước. 17 Bộ giải pháp Chính phủ điện tử - eGOV Các DV cung cấp trong Bộ giải pháp Chính phủ điện tử - eGOV gồm: - Cổng DV công, cổng thông tin điện tử - Hệ thống một cửa điện tử liên thông - Hệ thống quản lý cán bộ/công chức/viên chức - Giải pháp lưu trữ số hóa điện tử tâp trung trên nền tảng Big Data - Nền tảng tích hợp/chia sẻ dữ liệu cấp Bộ/cấp tỉnh (LGSP) - H ệ thống cơ sở dữ liệu thông tin Kinh tế xã hội - Hệ thống quản lý tài liệu điện tử. 16 mAICallCenter - Tổng đài gọi và trả lời tự động - Tổng đài gọi và trả lời tự động tương tác bằng công nghệ chuyển văn bản thành giọng nói nhân tạo. - Chia theo KH cá nhân hay KHDN , sử dụng số MobiFone làm hotline hay sử dụng số mạng khác làm hotline. 15 MobiCA - Chứng thực số - Dịch vụ cung cấp chứng thư số. Tùy theo là KH cá nhân hay tổ chức doanh nghiệp sẽ có mức giá tương ứng theo số năm sử dụng: - Dịch vụ MobiCA trên di động: 399.000đ - 1.599.000đ - Dịch vụ MobiCA trên Token: 1.276.000đ - 3.109.000đ 14 Phần mềm kế toán và quản trị bán hàng mShop - Giá gói: 150.000đ/tháng; 140.000đ/tháng dành cho gói 3 tháng; 130.000đ/tháng dành cho gói 6 tháng; 120 .000đ/tháng dành cho gói 1 năm. 13 MobiFone. AI - Chuyển đổi văn bản thành giọng nói - Giải pháp chuyển đổi văn bản sang giọng nói, trên cơ sở đó hỗ trợ doanh nghiệp xây dựng các hệ thống tổng đài thông minh trả lời tự động, các hệ thống thông báo công cộng, trợ lý ảo (virtual assistant), báo nói, sách nói, thuyết minh phim… - KHCN : 5 gói với giá cước từ 3.000đ - 500.000đ, đặc biệt có gói dùng thử hoàn toàn miễn phí trong 7 ngày. - KHDN : được miễn phí 30 ngày, chia cước theo luồng xử lý thông tin. 12 Dịch vụ Số hóa tài liệu AIOCR - Chuyển đổi tài liệu dạng ảnh (các ảnh đầu ra của máy quét, máy ảnh, file PDF dạng ảnh …) thành tài liệu có thể biên tập được (file text, file Word…) - Tùy theo từng đối tượng, nhu cầu KH , MBF sẽ có mức báo giá DV thương lượng. 11 Giải pháp mSale - Giúp doanh nghiệp quản lý công tác bán hàng, theo dõi dòng hàng, theo dõi công tác chăm sóc điểm bán. - Tùy phiên bản giải pháp sẽ có giá cước riêng 10 Thử nghiệm dịch vụ Telesales - 1077 - Đại lý bán gói cước data của MobiFone qua Tổng đài Telesales 1077 - Từng gói cước được bán với giá bán khác nhau tùy gói. 9 mBiz360 - 168 - Q uản lý tiêu dùng viễn thông tổng thể, chủ động, tiết kiệm cho doanh nghiệp. Bao gồm các tính năng: mBiz, m Biz Contact, mBiz Conference. - Tùy tính năng sẽ có mức giá cước khác nhau 8 Giải pháp MobiCS - Giải pháp chấm điểm tín dụng tiêu dùng cá nhân thông qua phân tích dữ liệu từ TB người dùng MobiFone 7 Giải pháp MobiFone API - Cung cấp nền tảng giúp doanh nghiệp, nhà phát triển thoả sức thiết kế, sáng tạo và phân phối ứng dụng. - Sau khi tạo tài khoản trực tuyến , KH sẽ nạp tiền vào ngân sách sử dụng thông qua hình thức chuyển khoản, sau đó tiến hành mua và sử dụng các API trên hệ thống. - KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT và các Đối tác phân phối hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV - Thủ tục (Chi tiết) 6 Giải pháp DOCless - Hệ thống quản trị, lưu trữ thông tin. Giúp xử lý, tìm kiếm tài liệu nhanh chóng bất kỳ nơi nào qua Internet với tính bảo mật cao - KH đăng ký DV tại website: http ://mobifoneb2b.vn , Hotline: 090 .3409889 5 Giải pháp Hội nghị truyền hình trực tuyến MegaMeeting - Giải pháp Hội nghị truyền hình trực tuyến - Tùy từng loại gói sẽ có mức giá thích hợp - KH liên hệ website: http ://megameeting.mobifone.vn hoặc Hotline: 0936.110.116 để được tư vấn đăng ký gói cước và hướng dẫn cài đặt sử dụng DV 4 Giải pháp SocialME - SocialME cung cấp giải pháp lắng nghe, theo dõi và phân tích thương hiệu và người dùng trên mạng xã hội . - Tùy quy mô doanh nghiệp hoặc KH license sẽ có mức giá riêng - KH ký Hợp đồng với CTKV, Trung tâm CNTT hoặc Đại lý phân phối của Trung tâm CNTT. 3 Giải pháp PROConnect - Giải pháp chăm sóc khách hàng, kênh bán hàng chuyên nghiệp Tham khảo bản tin - KH liên hệ các kênh của Trung tâm CNTT và các Đối tác phân phối hoặc Kênh của các Cty DV MBF KV - Thủ tục (Chi tiết) 2 Giải pháp MobiCRM - C ung cấp các phương thức và công cụ giúp doanh nghiệp quản lý KH một cách dễ dàng và hiệu quả như tiếp thị đa kênh qua SMS , email , tổng đài; CSKH tự động... Tham khảo bản tin - KH truy cập https://mobicrm.mobifone.vn/ h oặc liên hệ Hotline 24/7: 0936.110.116 1 Sản phẩm Office 365 - Cung cấp bộ Office toàn diện cho Doanh nghiệp - Tùy bộ Office sẽ có mức giá giao động từ 115.000đ - 805.000đ - Tùy theo nhu cầu thực tế tại CTKV, có thể triển khai các mô hình kinh doanh DV khác nhau 