 1. GIỚI THIỆU GIẢI PHÁP: Tên sản phẩm: GIẢI PHÁP BẢO MẬT HỆ THỐNG MÁY TÍNH. Tên tiếng anh: mSecureC Mô tả dịch vụ: mSecureC là một hệ thống giám sát, quản lý tập trung từ xa, đảm bảo an toàn, an ninh và ngăn chặn các rủi ro bảo mật, mất mát dữ liệu cho các máy tính trong một hệ thống nội bộ: phòng, ban, tổ chức, doanh nghiệp. Nhằm mục đích giúp đỡ một cá nhân hoặc một nhóm nhân sự kỹ thuật trong việc giám sát, quản lý bảo mật các máy tính đầu cuối và máy chủ của tổ chức, mSecureC cung cấp các tính năng sau: quản lý hiệu năng và thiết lập chính sách người dùng (Performance & Hardening manager), quản lý và cập nhật các bản vá bảo mật phòng ngừa sớm các rủi ro tấn công qua lỗ hổng phần mềm (Patch Manager), giám sát và phản ứng sớm các tấn công (Task & Anomaly Manager). mSecureC áp dụng những kiến thức bảo mật tiên tiến: dịch ngược mã, phân tích mã độc, khai thác và phòng chống tấn công lỗ hổng phần mềm và giảm thiểu thời gian phản ứng sự cố bảo mật. Địa chỉ trang web: https://msecurec.mobifone.vn Đối tượng sử dụng: Khối cơ quan nhà nước: Cung cấp các tính năng quản lý, vận hành bảo mật: quản lý hiệu năng và thiết lập chính sách người dùng (Performace & Hardening manager), quản lý và cập nhật các bản vá bảo mật phòng ngừa sớm các rủi ro tấn công qua lỗ hổng phần mềm (Patch Manager), giám sát và phản ứng sớm các tấn công (Task & Anomaly Manager). Khối doanh nghiệp: Ngoài việc cung cấp các tính năng trên thì Dịch vụ còn nhằm giảm thiểu chi phí vận hành và chi phí nhân sự bảo mật tại các doanh nghiệp. 2. TÍNH NĂNG CHÍNH CỦA DV: a. Quản lý hiệu năng các máy tính (Performance Manager): mSecureC nhận các thông tin hiệu năng hoạt động của các máy tính chạy hệ điều hành Windows (phiên bản Linux đang trong quá trình phát triển) từ các phần mềm agent được cài đặt và chạy trên máy tính. Các thông tin hiệu năng sẽ được thu thập và gửi theo tần suất tối ưu về máy chủ, các thông tin này sẽ được máy chủ phân tích và xử lý để đưa ra cảnh báo hoặc báo cáo tới quản lý. b. Quản lý và thiết lập chính sách (Hardening Manager): Toàn bộ hoặc một số bộ phận các máy tính sẽ được thiết lập, cài đặt các chính sách quản lý theo các tiêu chí chuẩn hóa về an toàn, bảo mật thông tin của Viện Tiêu chuẩn và Kỹ thuật quốc gia Hoa Kỳ ( https://nvd.nist.gov ) và của tập đoàn Microsoft. Tính năng này nhằm kiên cố hóa hệ thống máy tính, giúp ngăn ngừa và giảm thiểu các rủi ro về bảo mật một cách chủ động. Cung cấp khả năng giám sát, ngăn chặn các hành vi nguy hại từ phía người dùng: mở các trang web độc hại, tải và cài đặt phần mềm crack, hay thậm chí sao chép và đánh cắp dữ liệu nhảy cảm qua email, usb,…(tính năng này đang trong quá trình phát triển và được cập nhật tới sản phẩm ngay khi hoàn thiện). c. Quản lý các bản vá bảo mật (Patch Manager): Các máy tính quản lý sẽ được rà quét các bản vá bảo mật cho các phần mềm chạy trên máy tính. Các thông tin phần mềm sẽ được thu thập và gửi về máy chủ quản lý, máy chủ sẽ phân tích và đưa ra cảnh báo các lỗ hổng ưu tiên theo thời gian và mức độ nguy hại tới quản lý. Tính năng quản lý bản vá hỗ trợ các tổ chức, doanh nghiệp nhận biết sớm các rủi ro có thể bị tấn công gây nguy hại cho hệ thống máy tính. Qua đó, doanh nghiệp hay tổ chức có thể xây dựng phương án cập nhật, phòng ngừa sớm. Tính năng này cũng có thể cung cấp khả năng cập nhật tự động các bản vá, giúp giảm thiểu thời gian và chi phí, đồng thời tận dụng kiến thức và sự hỗ trợ từ các chuyên gia bảo mật có kinh nghiệm (tính năng này hiện đã có lộ trình phát triển và cập nhật trong thời gian tới). d. Quản lý sự cố và các hành vi bất thường (Task & Anomaly Manager): Tính năng này đang được phát triển và dự kiến triển khai trong quý 4/2019. Tính năng này có khả năng: Cung cấp khả năng phát hiện và cảnh báo sớm qua email, thông báo trên trang quản lý. Cung cấp khả năng phát hiện sớm các rủi ro tấn công bảo mật cho các máy tính: virus , ransomware, tấn công có chủ đích APT,.. Các hoạt động, hành vi nhạy cảm sẽ được giám sát và gửi về máy chủ quản lý. Máy chủ sẽ phân tích và đưa ra cảnh bảo dựa trên nhiều nguồn và cách thức: VirusTotal, phân tích tính, động hay thuật toán phát hiện dựa trên Machine Learning,… e. Giải pháp có thể triển khai linh động theo hai hướng: cloud và on-premise - Lợi ích khi sử dụng mSecureC: Giám sát nhân viên sử dụng máy tính đúng mục đích. Phát hiện và phản ứng sớm với tấn công từ bên ngoài. Giảm thời gian và tăng hiệu quả vận hành công việc. Tiết kiệm chi phí vận hành, chi phí nhân sự và chi phí khắc phục sự cố cho các vấn đề an toàn, bảo mật. 3. LỢI THẾ CẠNH TRANH: Trên thị trường Việt Nam hiện nay, hầu hết các đối thủ phát triển dạng sản phẩm này đều dừng lại ở việc điều khiển máy tính từ xa thông qua ứng dụng tương tự như TeamViewer, UltraViewer hoặc tiến hành pen-test thủ công (ví dụ như sản phẩm Radmin Viewer của công ty ViHoth). Các sản phẩm tới từ các đối thủ khác cũng có cùng 1 số tính năng như mSecureC (diệt malware, SIEM,…), tuy nhiên không hoàn thiện bằng. Cụ thể như sau: Thương hiệu Điểm mạnh Điểm yếu mSecureC - Sản phẩm 100% do người Việt phát triển. - VSEC đã có hơn 10 năm kinh nghiệm nghiên cứu về bảo mật. - Có đầy đủ 4 tính năng nhằm quản lý máy tính an toàn. - Việc giao dịch nhanh, ngay trực tiếp trên website. - Tiềm năng đến từ các KH SME trong tương lai - Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật và chăm sóc KH tại chỗ, xử lý nhanh các yêu cầu từ KH. - Chính sách giá linh hoạt, phù hợp với KH là các tổ chức lớn và doanh nghiệp SME. Thị trường mới Viettel EDR (Endpoint Detection & Response) - Thương hiệu lớn . - Sản phẩm nằm trong bộ giải pháp SOC. - Chỉ đang tập trung vào phân khúc KH lớn. - Không có tính năng quản lý bản vá. McAfee MVISION EDR - Thương hiệu toàn cầu. - Tập trung theo dõi, cảnh báo và phát hiện các dấu hiệu bất thường. - Chưa có các tính năng liên quan đến giám sát hiệu năng, quản lý bản vá. - Ngôn ngữ tiếng Anh chưa thân thiện. - Tổng chi phí sở hữu cao. - Hỗ trợ chưa tốt vì khoảng cách về mặt địa lý. Kaspersky Internet Security - Sản phẩm có đội ngũ chuyên gia uy tín. - Có kinh nghiệm xử lý các sự cố liên quan tới mã độc. - Sản phẩm nước ngoài, khó sử dụng. - Chưa có các tính năng giám sát hành vi bất thường và quản lý bản vá. - Chiếm nhiều tài nguyên hệ thống, làm giảm trải nghiệm người dùng. - Các cảnh báo liên quan đến kết nối an toàn cũng có thể làm giảm trải nghiệm người dùng. Apex One - Trend Micro - Thương hiệu quốc tế - Bảo vệ người dùng khỏi mã độc từ các nguồn. - Chưa có các tính năng giám sát hành vi bất thường và quản lý bản vá. - Có thể chiếm nhiều tài nguyên hệ thống. - Rào cản về ngôn ngữ và địa lý. mSecureC là một giải pháp riêng biệt, không phụ thuộc vào các hệ thống khác và hỗ trợ thao tác quản lý nhanh thông qua Dashboard. Hơn nữa giải pháp này hướng tới là chỗ dựa tin tưởng cho các KH trong việc bảo vệ dữ liệu trên toàn bộ hệ thống máy tính cá nhân của doanh nghiệp, đặc biệt là các doanh nghiệp vừa và nhỏ. mSecureC là một EDR (hệ thống phát hiện và phản ứng hành vi bất thường) duy nhất có thể mua trực tiếp trên trang web, thanh toán nhanh và sử dụng được ngay. Thêm vào đó, MobiFone hiện có lợi thế rất lớn so với các đối thủ khác trên thị trường là có đội ngũ nhân viên kinh doanh, đại lý trải khắp và hơn hết là cơ sở dữ liệu về các KH doanh nghiệp cũng như tổ chức nhà nước. Ngoài ra, MobiFone còn có hạ tầng mạng 3G/4G phủ khắp Việt Nam, rất phù hợp cho việc quảng bá và thúc đẩy dịch vụ phát triển. Vì vậy, việc MobiFone triển khai kinh doanh giải pháp mSecureC sẽ tận dụng được tối đa các lợi thế để cung cấp dịch vụ với chất lượng tốt nhất cho KH với chi phí thấp nhất, đơn giản tiện lợi, không cần đầu tư về con người và máy móc thiết bị cũng như chi phí nâng cấp bảo trì hệ thống. 