 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau cập nhật VLR liên tục tối thiểu 3 ngày trong vòng 7 ngày gần nhất tại Tỉnh Bến Tre tính đến thời điểm lấy dữ liệu (không bao gồm các thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử, thuê bao fastconnect) 2. NỘI DUNG: Tin nhắn: "	"(TB)Tu ngay 05/11/2019 Mobifone kinh moi Quy khach hang den nhan qua mien phi nhan dip khai truong tru so moi tai dia chi so 74A5, Dong Khoi, Kp2, P. Phu Tan, TP Ben Tre. Uu tien KH den truoc cho den khi het qua. Chi tiet lien he 9090. Tran trong!"	" Hình thức nhắn: Tin nhắn lưu (SMS) Thời gian nhắn tin: ngày 04, 06/11/2019 Tần suất nhắn tin: 01 lần/thuê bao/ngày Tổng đài nhắn tin: MobiFone ​3. QUÀ TẶNG: Hạng mục Quà tặng Dán màn hình T hực hiện dịch vụ có phát sinh phí (hòa mạng mới, mua gói cước, …) 200 (Áo mưa hoặc gậy selfie) 200 Thực hiện dịch vụ không phát sinh phí (đăng ký thông tin, thay sim,…) 200 phần (Ly hoặc trà ô lông) Mỗi khách hàng chỉ nhận một phần quà, ưu tiên khách hàng đến trước cho đến khi hết quà 