 p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style5 {color: blue;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style1 {color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style10 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;}.style12 {color: #333333;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style11 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style4 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: #0000FF;}.style13 {line-height: 15.0pt;font-size: 12.0pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;margin-bottom: .0001pt;}.style9 {font-size: 12pt;}.style7 {text-align: center;line-height: 13.5pt;font-size: 12.0pt;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: .0001pt;}.style8 {line-height: 13.5pt;font-size: 12.0pt;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: .0001pt;}.style2 {font-size: 12pt;color: #0000FF;} TÓ M TẮT: - iConnect là một dịch vụ tiện ích hấp dẫn đáp ứng nhu cầu kết nối bạn bè dành cho các thuê bao trên mạng MobiFone. - Cú pháp đăng ký: DK_mã gói gửi 1024 (Mã gói: R1 - Ngừng đăng ký mới/gia hạn từ 24/2/2022 - Chi tiết ), từ 15/02/2020 bổ sung gói C1) - Sử dụng qua: SMS, IVR Nội dung Hướng dẫn nhanh Tiện ích - Tính năng người dùng: Khách hàng tham gia dịch vụ iConnect sẽ được sử dụng các tiện ích mà dịch vụ cung cấp, đặc biệt là nhận ưu đãi miễn phí 30 phút gọi nội mang mỗi ngày và giá cước các cuộc gọi ưu đãi qua tổng đài 1024. Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được nghe toàn bộ các thông tin giải trí sôi động, sức khỏe gia đình, giai điệu âm nhạc,.. mà dịch vụ cung cấp với giá cước hoàn toàn ưu đãi. Các khách hàng không đăng ký dịch vụ sẽ không thể sử dụng dịch vụ và không được hưởng các ưu đãi của dịch vụ. - Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng năng hỗ trợ CSKH Điều kiện - TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều - TB phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng Sử dụng - Đăng ký gói: DK_mã gói gửi 1024 (Mã gói: R1, C1 ) - Soạn Y_mã gói gửi 1024 để xác nhận (với gói R1) - KH gọi điện lên đầu số dịch vụ để sử dụng. Cước phí - Gói R1: 2.000đ/ngày ; Gói C1: 2.000đ/ngày - Cước data: theo quy định hiện hành - Cước sms tới 1024: miễn phí - Cước thoại (sau số phút miễn phí): 40đ/phút (block 1+1 phút) Hủy gói - Soạn: HUY_mã gói gửi 1024 p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial, sans-serif;font-size: 12pt;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;} 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ: Tên dịch vụ: iConnect Mô tả dịch vụ: iConnect là một dịch vụ tiện ích hấp dẫn đáp ứng nhu cầu kết nối bạn bè dành cho các thuê bao trên mạng MobiFone. Các thuê bao có thể thỏa sức trò chuyện với bạn bè mà không bị giới hạn thời gian gọi với mức cước ĐẶC BIỆT ưu đãi siêu rẻ, siêu tiết kiệm. Dịch vụ còn cung cấp tới khách hàng hàng ngàn thông tin giải trí sôi động, các bản nhạc trữ tình, quà tặng cuộc sống,… chắc chắn sẽ mang lại cho khách hàng những phút giây giải trí tuyệt vời trên di dộng. Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 1024 SMS Brandname: ICONNECT Địa chỉ wapsite/website: http://i-connect.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, IVR Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. 2. MÔ TẢ NỘI DUNG. TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Tính năng người dùng: Khách hàng tham gia dịch vụ iConnect sẽ được sử dụng tiện ích mà dịch vụ cung cấp, nghe miễn phí 30 phút radio mỗi ngày trên tổng đài. Khách hàng đăng ký dịch vụ sẽ được nghe toàn bộ các bản nhạc giải trí sôi động, những câu chuyện quà tặng cuộc sống,.. mà dịch vụ cung cấp. Các khách hàng không đăng ký dịch vụ sẽ không thể sử dụng dịch vụ và không được hưởng các ưu đãi của dịch vụ b. Tính năng hệ thống: Tính năng phân tích, báo cáo kết quả kinh doanh Tính năng hỗ trợ CSKH 3. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} .style4 { font-size: 12pt; text-align: center; } .style5 { text-align: center; } .style3 { font-size: 12.0pt; line-height: 200%; font-family: Arial, Helvetica, sans-serif; } .style8 {text-align: left;}.style9 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style11 {line-height: 200%;font-size: 12pt;}.style12 {text-align: center;line-height: 200%;font-size: 12pt;}.style13 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-weight: bold;}.style14 {line-height: 200%;font-size: 12.0pt;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: 12.0pt;}.style15 {line-height: 200%;font-size: 12.0pt;color: blue;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: 12.0pt;}.style16 {line-height: 200%;font-size: 12.0pt;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: 12.0pt;} 1. ĐĂNG KÝ - HỦY - GIA HẠN: Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1024 Gói iChat (Từ 15/02/2020) Gói iRadio Ngừng đăng ký mới/gia hạn từ 24/2/2022 - Chi tiết 1 Đăng ký dịch vụ DK C1 DK R1 hoặc XN R1 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Không yêu cầu xác nhận Y R1 3 Hủy gói thành viên HUY C1 HUY R1 4 Lấy hướng dẫn Soạn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT Qua wap/website: Hệ thống chỉ có tính năng giới thiệu, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, KHÔNG hỗ trợ đăng ký/hủy dịch vụ qua Wapsite/Website. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký/hủy bằng cách soạn tin nhắn gửi 1024. Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. 2. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Ghi chú 1 Cước thuê bao  Gói iCh at (ngày) C1 2.000đ 01 ngày Miễn phí 30 phút gọi nội mạng mỗi ngày, sau 30 phút cước phí 40 đồng/phút Gói iRadio (ngày) R1 2.000đ 01 ngày Miễn phí 30 phút nghe tất cả các nội dung gói iRadio cung cấp trên tổng đài 1024 mỗi ngày, sau 30 phút cước phí 40 đồng/p hút 2 Cước thoại 40đ/phút Block 1+1 phút Sau số phút miễn phí 3 Cước data Tính cước theo quy định 4 Cước gửi tin nhắn tới đầu số Miễn phí Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu Đối với TBTS: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TBTT: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Không cộng dồn hay bù số phút thừa (chưa sử dụng hết phút miễn phí) sang chu kỳ cước sau. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và KHÔNG gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. QUY ĐỊNH: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần : Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Trường hợp khách hàng đăng ký/chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký/hủy thành công về cho khách hàng, Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style2 {font-size: 12pt;}.style3 {line-height: 200%;font-size: 12.0pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-top: 12.0pt;}.style4 {line-height: 200%;font-size: 12pt;margin-top: 12.0pt;}.style5 {text-align: center;}.style6 {text-align: left;}.style7 {font-size: 12pt;text-align: left;}.style8 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style9 {line-height: 200%;font-size: 12pt;margin-top: 12.0pt;text-align: left;}.style10 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;} Khách hàng gọi điện lên đầu số dịch vụ 1024 để sử dụng dịch vụ.  TT Thao tác Nội dung audio A Trường hợp khi chưa đăng ký dịch vụ 1 Tổng đài phát nội dung giới thiệu và hướng dẫn MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối thoại nhanh đến các thuê bao MobiFone khác, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 2: Để kết nối radio nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 0 để nghe lại. 2 Gọi 1024 bấm nhánh 1 để đăng ký gói ngày iChat Quý khách cần đăng ký gói iChat để kết nối thoại, Quý khách vui lòng soạn tin nhắn theo cú pháp DK C1 gửi 1024 để đăng ký gói ngày. Miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu tiên, sau miễn phí cước gói ngày là 2.000đ/ngày. Xin cảm ơn! 3 Gọi 1024 bấm phím 2 để đăng ký gói ngày iRadio Quý khách cần đăng ký gói iRadio để kết nối nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống. Quý khách vui lòng soạn tin nhắn theo cú pháp DK R1 gửi 1024. Miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu tiên, sau miễn phí cước là 2.000đ/ngày. Bấm 0 để nghe lại. Xin cảm ơn! B Trường hợp khi đã đăng ký gói iChat và iRadio 1 Tổng đài phát nội dung giới thiệu và hướng dẫn MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối thoại nhanh đến các thuê bao MobiFone khác, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 2: Để kết nối radio nghe thỏa thích các gia điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 0 để nghe lại. 2 Gọi 1024 bấm nhánh 1 để gọi iChat 2.1 Khách hàng bấm gọi 1024 bấm phím 1 Để kết nối thoại nhanh đến các thuê bao nội mạng MobiFone. Mời bạn nhập số điện thoại nội mạng MobiFone cần kết nối, bắt đầu bằng phím 0 và kết thúc bằng phím# 2.2 Khách hàng nhập SĐT MobiFone cần kết nối và bấm # Hệ thống đang kết nối đến thuê bao này, vui lòng đợi trong giây lát 2.3 Khách hàng nhập SĐT sai và bấm # Xin lỗi SĐT nhập chưa đúng. Đề ghị quý khách thao tác lại với SĐT MobiFone bắt đầu bằng phím 0 và kết thúc bằng phím# 3 Gọi 1024 bấm phím 2 nghe iRadio Chào mừng bạn đến với tổng đài iConnect - kênh âm nhạc, quà tặng cuộc sống. Hãy trải nghiệm nhiều tính năng hữu ích và thú vị, cùng khám phá ngay nhé. Bấm phím 1: để thưởng thức các giai điệu âm nhạc giúp bạn có những giây phút thăng hoa cùng những bản nhạc tuyển chọn. Bấm phím 2: để nghe câu chuyện Quà tặng cuộc sống giúp bạn có thêm sự hiểu biết về những giá trị của cuộc sống, những câu danh ngôn, châm ngôn nổi tiếng. 3.1 Bấm tiếp phím 1 để nghe chuyên mục Giai điệu âm nhạc. Sau đó Bấm tiếp 1/2/3/4 để chọn mục nghe. Chuyên mục âm nhạc chào mừng bạn, mời bạn bấm phím 1 để nghe các bài hát Việt Nam hot nhất, phím 2 để nghe các bản nhạc trẻ sôi động, bấm phím 3 để nghe các bài hát thiếu nhi, bấm phím 4 để hòa mình vào các bản nhạc quốc tế đang được yêu thích. Khách hàng bấm tiếp 1/2/3/4 để chọn mục trong khi nghe - phát Audio hướng dẫn sau đó phát nội dung: Quý khách có thể bấm phím 1 nếu muốn nghe lại bài hát trước đó, phím 2 để chuyển sang bài tiếp theo, để trở lại bấm phím #. Mời bạn nghe bài hát 3.2 Bấm tiếp phím 2 để nghe chuyên mục Quà tặng cuộc sống. Sau đó Bấm tiếp 1/2/3/4 để chọn mục nghe. Chào mừng bạn đến với kho tàng truyện hay đặc sắc của MobiFone. Để thư giãn cùng những câu chuyện cười thú vị mời bạn bấm phím 1, bấm phím 2 để đến với các câu chuyện thiếu nhi hay nhất, cảm nhận những câu chuyện ý nghĩa về quà tặng cuộc sống bấm phím 3, bấm phím 4 để thưởng thức các câu chuyện ngọt ngào hấp dẫn về tình yêu. Khách hàng bấm tiếp 1/2/3/4 để chọn mục trong khi nghe - phát Audio hướng dẫn sau đó phát nội dung: Trong khi nghe, quý khách có thể bấm phím 1 nếu muốn nghe lại truyện trước đó, phím 2 để chuyển sang truyện tiếp theo, để trở lại bấm phím #. Mời bạn nghe truyện. C Trường hợp khi chưa đăng ký gói iChat, đã đăng ký gói iRadio 1 Tổng đài phát nội dung giới thiệu và hướng dẫn MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối thoại nhanh đến các thuê bao MobiFone khác, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 2: Để kết nối radio nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 0 để nghe lại. 2 Gọi 1024 bấm nhánh 1 để gọi iChat Phát hướng dẫn đăng ký gói iChat và các bước thao tác tiếp theo tương tự trường hợp tại Mục A.2 3 Gọi 1024 bấm phím 2 nghe iRadio Phát hướng dẫn sử dụng iRadio và các bước thao tác tiếp theo tương tự trường hợp tại Mục B.3 D Trường hợp khi đã đăng ký gói iChat, chưa đăng ký gói iRadio 1 Tổng đài phát nội dung giới thiệu và hướng dẫn MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối thoại nhanh đến các thuê bao MobiFone khác, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 2: Để kết nối radio nghe thỏa thích các gia điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Bấm 0 để nghe lại. 2 Gọi 1024 bấm nhánh 1 để gọi iChat Phát hướng dẫn đăng ký gói iChat và các bước thao tác tiếp theo tương tự trường hợp tại Mục B.2 3 Gọi 1024 bấm phím 2 nghe iRadio Phát hướng dẫn sử dụng iRadio và các bước thao tác tiếp theo tương tự trường hợp tại Mục A.3 p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style2 {font-size: 12pt;}.style3 {line-height: 200%;font-size: 12.0pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-top: 12.0pt;}.style4 {text-align: center;}.style5 {text-align: left;} Các trường hợp khác TT Tình huống Nội dung audio 1 Khách hàng không bấm phím Hệ thống phát lại 2 lần nội dung thông tin dịch vụ. Sau mỗi lần không bấm phím, hệ thống phát: "	"Bạn chưa bấm phím nào!"	". Sau 3 lần, mà khách hàng không bấm phím, hệ thống thông báo IVR "	"Cảm ơn quý khách đã gọi đến tổng đài iConnect 1024, xin chào và hẹn gặp lại"	" và ngắt cuộc gọi 2 Khách hàng bấm sai phím Xin lỗi! Phím bấm không hợp lệ. Để nghe lại bấm phím * Các phím bấm nhanh: Hệ thống hỗ trợ ấn gọi nhanh tối đa tới 1024xx: Gọi 1024x thay cho Gọi 1024 → bấm chọn x. Gọi 1024xx thay cho Gọi 1024 → bấm chọn x → bấm chọn x. Khi gọi cuộc gọi iChat (Callout) hệ thống gửi Caller là SĐT người gọi thay vì số tổng đài 1024. Gọi 1024 → bấm nhánh 1 → nhập SĐT người gọi # Gọi 10241 → nhập SĐT người gọi # Kịch bản MO-MT CHI TIẾT .style1 {font-weight: normal;} STT Nội dung MO gửi 1024 Tình huống Đầu số gửi MT  Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ I Đăng ký gói iRADIO (Flow với gói Áp dụng Thông tư 08) 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK R1 Yêu cầu xác nhận 1024 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói iRadio ngày dịch vụ iConnect . Để xác nhận đăng ký, soạn Y R1 gửi 1024. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname : ICONNECT Quý khách đang sử dụng Gói iRadio dịch vụ iConnect . Để hủy dịch vụ soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Xác nhận đăng ký gói Y R1 hoặc XN R1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname : ICONNECT (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect . Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http ://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.2 Y R1 hoặc XN R1 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname : ICONNECT (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect . Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http ://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3.3 Y R1 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1024 Gói iRadio dịch vụ iConnect vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Y R1 hoặc XN R1 Không đủ tài khoản 1024 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ iConnect . Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ II Đăng ký gói iChat (Flow với gói không áp dụng Thông tư 08) 1 Đăng ký gói iChat ngày DK C1 Đăng ký thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 1024 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng mỗi ngày cùng iConnect . Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm 10241 và nhập SĐT để gọi, trong đó xxxx là số điện thoại MobiFone Quý khách cần kết nối. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 1024 MT1 - Charing CSP gửi: Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iChat ngày, Quý khách có 30 phút gọi nội mạng mỗi ngày cùng iConnect . Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm 10241 và nhập SĐT để gọi, trong đó xxxx là số điện thoại MobiFone Quý khách cần kết nối. Giá cước 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3 Không đủ tài khoản 1024 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ iConnect . Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Không thành công do đang sử dụng gói iChat 1024 Quý khách đang sử dụng Gói iChat ngày dịch vụ iConnect . Để hủy dịch vụ soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY C1 HUY R1 Thành công 1024 Quý khách đã hủy thành công gói {iChat ngày/ iRadio ngày} dịch vụ iConnect . Để đăng ký lại và nhận ưu đãi giá cước rẻ mỗi ngày: gói iChat ngày soạn DK C1, gói iRadio ngày soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http ://i-connect.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 1024 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iConnect . Để đăng ký soạn cú pháp gửi 1024: iChat gói ngày: DK C1; iRadio: DK R1. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http ://i-connect.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói iChat ngày 1024 (GH) Quý khách đang sử dụng gói iChat ngày dịch vụ iConnect , do Công ty cổ phần K-Media cung cấp, giá cước 2.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY C1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: gói ngày, tuần: 07 ngày/lần Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói ngày - iRadio 1024 (GH) Quý khách đang sử dụng gói iRadio ngày dịch vụ iConnect do Công ty cổ phần K-Media cung cấp, giá cước 2.000 đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Lỗi hệ thống 1024 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1024 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tra cứu thông tin HD 1024 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ iConnect . + Để đăng ký Gói iChat ngày soạn DK C1 gửi 1024 (2.000đ/ngày). Hủy gói, soạn HUY C1. + Để đăng ký gói iRadio ngày, soạn DK R1 gửi 1024 (2.000đ/ngày). Hủy gói, soạn HUY R1. + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước và còn thời gian miễn phí Brandname : ICONNECT MT1: Quý khách đang sử dụng gói {iChat ngày, iRadio ngày} dịch vụ iConnect .. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {2.000đ/ngày/10.000đ/7 ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {C1/ R1} gửi 1024. Chi tiết truy cập http ://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Số phút còn lại miễn phí trong ngày cho nhánh {iRadio/iChat} gọi lên tổng lại 1024 là {x} phút. Hết số phút miễn phí, tính cước thoại 40đ/phút. 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 1024 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iConnect . Để đăng ký Gói iChat ngày soạn DK C1; gói iRadio ngày soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http ://i-connect.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ div.WordSection1{page:WordSection1;} p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style2 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style3 {font-size: 12pt;}.style4 {text-align: center;}.style5 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;}.style6 {text-align: left;}  Kịch bản gọi lên Tổng đài 1024 STT Nội dung Tình huống IVR 1 Khách hàng gọi lên tổng đài 1024 Khách hàng chưa đăng ký dịch vụ MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối radio nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày. Bấm 0 để nghe lại. 1.1 Khách hàng bấm 1 Quý khách cần đăng ký gói iRadio để kết nối nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống. Quý khách vui lòng soạn tin nhắn theo cú pháp DK R1 gửi 1024. Miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký lần đầu tiên, sau miễn phí cước là 2.000đ/ngày. Bấm 0 để nghe lại. Xin cảm ơn! 1.2 Khách hàng bấm 0 MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài iConnect 1024. Mời bạn chọn: Bấm 1: Để kết nối radio nghe thỏa thích các giai điệu âm nhạc, quà tặng cuộc sống, miễn phí 30 phút trong ngày. Bấm 0 để nghe lại. 1.3 Khách hàng bấm sai phím Xin lỗi! Phím bấm không hợp lệ. Để nghe lại bấm phím 0 [Khách hàng bấm phím 0, hệ thống phát lại đoạn IVR gần nhất] 1.4 Khách hàng không bấm phím [Hệ thống phát lại 2 lần nội dung thông tin dịch vụ. Sau mỗi lần không bấm phím, hệ thống phát] "	"Bạn chưa bấm phím nào!"	". 1.5 Sau 3 lần phát, khách hàng không bấm phím Cảm ơn quý khách đã gọi đến tổng đài iConnect 1024, xin chào và hẹn gặp lại [ngắt cuộc gọi] 2 Khách hàng gọi lên 1024 Khách hàng đã đăng ký dịch vụ Chào mừng bạn đến với tổng đài iConnect - kênh âm nhạc, quà tặng cuộc sống. Hãy trải nghiệm nhiều tính năng hữu ích và thú vị, cùng khám phá ngay nhé. Bấm phím 1: để thưởng thức các giai điệu âm nhạc giúp bạn có những giây phút thăng hoa cùng những bản nhạc tuyển chọn. Bấm phím 2: để nghe câu chuyện Quà tặng cuộc sống giúp bạn có thêm sự hiểu biết về những giá trị của cuộc sống, những câu danh ngôn, châm ngôn nổi tiếng. 2.1 Khách hàng chọn nghe nhạc - Khách hàng bấm phím 1 Chuyên mục âm nhạc chào mừng bạn, mời bạn bấm phím 1 để nghe các bài hát Việt Nam hot nhất, phím 2 để nghe các bản nhạc trẻ sôi động, bấm phím 3 để nghe các bài hát thiếu nhi, bấm phím 4 để hòa mình vào các bản nhạc quốc tế đang được yêu thích. 2.1.1 Khách hàng bấm 1/2/3/4 Trong khi nghe, quý khách có thể bấm phím 1 nếu muốn nghe lại bài hát trước đó, phím 2 để chuyển sang bài tiếp theo. Mời bạn nghe bài hát. 2.1.1.1 Khách hàng bấm 1 khi đang nghe [hệ thống phát bài hát trước đó trong chuỗi bài hát] 2.1.1.2 Khách hàng bấm 2 khi đang nghe [hệ thống phát bài hát tiếp theo trong chuỗi bài hát] 2.1.1.3 Khách hàng bấm sai phím [hệ thống không ghi nhận và vẫn tiếp tục phát bài hát hiện tại] 2.1.2 Khách hàng không bấm phím nào [Hệ thống phát lại 2 lần nội dung thông tin dịch vụ. Sau mỗi lần không bấm phím, hệ thống phát] "	"Bạn chưa bấm phím nào!"	". 2.1.3 Khách hàng bấm sai phím Xin lỗi! Phím bấm không hợp lệ. Để nghe lại bấm phím 0 [Khách hàng bấm phím 0, hệ thống phát lại đoạn IVR gần nhất] 2.2 Khách hàng chọn nghe truyện - Khách hàng bấm phím 2 Chào mừng bạn đến với kho tàng truyện hay đặc sắc của MobiFone. Để thư giãn cùng những câu chuyện cười thú vị mời bạn bấm phím 1, bấm phím 2 để đến với các câu chuyện thiếu nhi hay nhấ t, cảm nhận những câu chuyện ý nghĩa về quà tặng cuộc sống bấm phím 3, bấm phím 4 để thưởng thức các câu chuyện ngọt ngào hấp dẫn về tình yêu. 2.2.1 Khách hàng bấm 1/2/3/4 Trong khi nghe, quý khách có thể bấm phím 1 nếu muốn nghe lại truyện trước đó, phím 2 để chuyển sang truyện tiếp theo. Mời bạn nghe truyện. 2.2.1.1 Khách hàng bấm 1 khi đang nghe [hệ thống phát bài hát trước đó trong chuỗi truyện] 2.2.1.2 Khách hàng bấm 2 khi đang nghe [hệ thống phát bài hát tiếp theo trong chuỗi truyện] 2.2.1.3 Khách hàng bấm sai phím [hệ thống không ghi nhận và vẫn tiếp tục phát truyện hiện tại] 2.2.2 Khách hàng không bấm phím nào [Hệ thống phát lại 2 lần nội dung thông tin dịch vụ. Sau mỗi lần không bấm phím, hệ thống phát] "	"Bạn chưa bấm phím nào!"	". 2.2.3 Khách hàng bấm sai phím Xin lỗi! Phím bấm không hợp lệ. Để nghe lại bấm phím 0 [Khách hàng bấm phím 0, hệ thống phát lại đoạn IVR gần nhất] Các quy định chung: Hệ thống hỗ trợ ấn gọi nhanh tối đa tới 1024xx: Gọi 1024x thay cho Gọi 1024 → bấm chọn x. Gọi 1024xx thay cho Gọi 1024 → bấm chọn x → bấm chọn x. p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style2 {text-align: center;font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-left: 0cm;}.style3 {font-size: 12pt;} Kịch bản chi tiết các tin nhắn/thông báo SMS của dịch vụ STT Nội dung MO chính gửi 1024 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ I Đăng ký gói iRADIO (Flow với gói Áp dụng Thông tư 08) 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK R1 Yêu cầu xác nhận 1024 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói iRadio ngày dịch vụ iConnect. Để xác nhận đăng ký, soạn Y R1 gửi 1024. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname: ICONNECT Quý khách đang sử dụng Gói iRadio dịch vụ iConnect. Để hủy dịch vụ soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Xác nhận đăng ký gói Y R1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3.3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1024 Gói iRadio dịch vụ iConnect vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Không đủ tài khoản 1024 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ iConnect. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY R1 Thành công 1024   Quý khách đã hủy thành công gói iRadio ngày dịch vụ iConnect. Để đăng ký lại và nhận ưu đãi giá cước rẻ mỗi ngày, gói iRadio ngày soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://i-connect.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 1024 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iConnect. Để đăng ký soạn cú pháp DK R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://i-connect.vn. Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói ngày - iRadio 1024 (GH) Quý Khách đang sử dụng gói iRadio ngày dịch vụ iConnect do Công ty cổ phần K-Media cung cấp, giá cước 2.000 đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: gói ngày, tuần: 07 ngày/lần D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Lỗi hệ thống 1024 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1024 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Tra cứu thông tin HD 1024 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ iConnect. Để đăng ký gói iRadio ngày, soạn DK R1 gửi 1024, sau đó xác nhận bằng cú pháp Y R1 gửi 1024 (2.000đ/ngày). Hủy gói, soạn HUY R1. Để kiểm tra gói cước sử dụng, soạn KT gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước và còn thời gian miễn phí Brandname: ICONNECT Quý Khách đang sử dụng gói iRadio ngày dịch vụ iConnect. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {2.000đ/} Để hủy dịch vụ, soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 1024 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iConnect. Để đăng ký gói iRadio ngày soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://i-connect.vn. Trân trọng cảm ơn! 0đ 