 1. ĐỐI TƯỢNG : TBTT, TBTS chưa sử dụng DV 8 Du lịch, FR, MCA Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước 8 Du lịch và dịch vụ Funring , MCA tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG bao gồm: Thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG : TB thuộc đối tượng đăng ký mới theo cú pháp quy định của CTKM hoặc qua hệ thống IVR (AVB) được cộng 10.000đ vào TKC a. Cách tham gia : Đăng ký qua SMS theo cú pháp chương trình hoặc qua AVB: KH nhận được tin nhắn từ hệ thống 090 hoặc từ hệ thống IVR gọi ra mời đăng ký tham gia CTKM thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia như sau: Combo gói DV SMS gửi 9079 Hệ thống IVR (qua AVB) Combo Funring (gói ngày) + 8 Du lịch (gói ngày) VT 1 Hệ thống AVB gọi ra mời KH tham gia. KH làm theo hướng dẫn Combo MCA (gói ngày) + 8 Du lịch (gói ngày) VT 2 Combo Funring (gói THÁNG) + 8 Du lịch (gói ngày) VT 3 Combo MCA (gói THÁNG) + 8 Du lịch (gói ngày) VT 4 Điều kiện cộng 10.000đ KM : TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên theo đúng cú pháp và trừ cước thành công, duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h sau khi đăng ký thành công Giá cước: TT Dịch vụ Gói cước Chu kỳ Giá cước (đồng) 1 8 Du lịch Ngày 01 ngày 3.000 2 Funring Ngày 01 ngày 1.000 Tháng 30 ngày 12.000 3 MCA Ngày 01 ngày 500 Tháng 30 ngày 9.000 b. Lưu ý: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải đăng ký, trừ cước thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công. KH tham gia CTKM qua kênh SMS: Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring-MCA và 8 Du Lịch gửi MT thông báo đăng kí thành công. Hệ thống 8 Du lịch gửi MT thông báo có cơ hội được cộng 10.000VNĐ vào tài khoản chính Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó KH tham gia qua kênh AVB (090): Thuê bao nhấc máy và nghe thông tin tự động từ Tổng đài 090 bao gồm: thông tin CTKM, các ưu đãi, điều kiện nhận thưởng, giá cước, cách từ chối.... và cách thức bấm phím để đăng ký CTKM KH bấm phím 1 để xác nhận đăng ký tham gia CTKM Cuộc gọi kết thúc khi KH bấm phím đăng ký. Các hệ thống dịch vụ gửi tin xác nhận đăng ký tình trạng đăng ký của từng dịch vụ (đầu số 9389 - dịch vụ 8 Du lịch, đầu số 9224 - dịch vụ Funring, đầu số 9232 - dịch vụ MCA) c. Quy định nạp tiền thưởng qua Topup cho khách hàng: Điều kiện thuê bao được cộng tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h sau khi khách hàng đăng ký thành công (áp dụng trong cả hai trường hợp đăng ký thành công và không thành công dịch vụ Funring, MCA). Công ty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các thuê bao hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công. 3. QUY TRÌNH NẠP TIỀN: Cty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH. 4. TIN NHẮN : TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, 8 Du lịch với cú pháp VT1/VT2/VT3/VT4 gửi 9079 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và 8 Du lịch ngày Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8 Du lịch gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM VT1/VT2/VT3/VT4 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232 : MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp trừ cước không thành công (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 938 9 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079 : Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ 8 DU LỊCH VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công 8 Du lịch ngày VT1/VT2/VT3/VT4 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký không thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký, soạn DK gửi 9389 (3.000d/ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công 8 Du lịch ngày VT1/VT2/VT3/VT4 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232 : MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch gửi từ 9389 Trường hợp trừ cước thành công (DK) Chúc mừng bạn đã được nhận 100.000 đ vào tài khoản 8 Du lịch để sử dụng dịch vụ du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 1. Bạn được ưu đãi giảm từ 300k/ 1 vé khứ hồi, 20k/ 1 chuyến xe sân bay và 30k/ 1 phòng/ 1 ngày đêm khi đặt khách sạn. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp trừ cước không thành công (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ 8 Du lịch. Điểm tích lũy của bạn là 0. Bạn được ưu đãi giảm từ 40k/ 1 vé khứ hồi khi đặt vé máy bay tại 8 Du lịch. Hãy truy cập http://8trip.vn để sử dụng dịch vụ. Phí thành viên 3.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9389. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9389 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước 8 Du lịch trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 1 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079 : Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại.  6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 