 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: KYC Mobile - Nhóm Dịch vụ xác minh thông tin thuê bao di động. Thời gian chính thức cung cấp: từ 0h00 ngày 07/11/2019. Mô tả dịch vụ: Dịch vụ "	"Xác minh thông tin thuê bao di động - KYC Mobile"	" là dịch vụ cho phép các Tổ chức tài chính thẩm định thông tin khách hàng vay là thuê bao của MobiFone bằng cách gửi yêu cầu tới MobiFone nhằm xác minh các thông tin định danh, hành vi tiêu dùng, sử dụng thay đổi điện thoại với điều kiện được khách hàng đồng ý trước khi cung cấp dịch vụ. Các tính năng của dịch vụ: TT Dịch vụ KYC Đầu vào Mục đích xác minh Đầu ra 1 Xác minh CMND Số điện thoại CMND khách hàng Xác minh CMND của khách hàng vay có trùng khớp với CMND của chủ sở hữu thuê bao không? True/False/NA (Đúng/ Sai/ Không có thông tin) 2 Xác minh lịch sử số IMEI Điện thoại của khách hàng Số điện thoại Số IMEI của Khách hàng có thay đổi trong vòng 30 ngày gần đây không? True/False/NA 3 Lịch sử sử dụng dịch vụ chuyển hướng cuộc gọi Số điện thoại Số ngày cần xác minh Thuê bao có sử dụng dịch vụ chuyển hướng cuộc gọi trong X ngày gần đây không? (X<=90) True/False/NA 4 Xác minh số điện thoại tham chiếu SĐT + 2 SĐT tham chiếu Xác minh số điện thoại tham chiếu có nằm trong top 20 số điện thoại liên hệ nhiều nhất với thuê bao trong 30 ngày không? True/False/NA 5 Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân Số điện thoại + CMND Trong vòng 30 ngày thuê bao này có sự thay đổi thông tin CMND không? True/False/NA Đối tượng cung cấp dịch vụ: Các TCTD/đơn vị kinh doanh có nhu cầu Kênh sử dụng dịch vụ: API Giá cước dịch vụ: Giá cước ưu đãi (Đã bao gồm VAT) Giá cước sau ưu đãi (Đã bao gồm VAT) Ghi chú 3.000VNĐ/truy vấn thành công 5.000VNĐ/truy vấn thành công Giá cước ưu đãi áp dụng trong 03 tháng đầu tính từ tháng chính thức cung cấp dịch vụ Đối tượng xác minh thông tin thuê bao di động: toàn bộ thuê bao MobiFone đã nhắn tin đồng ý cho phép cung cấp thông tin. Phạm vi cung cấp dịch vụ: Trên toàn quốc Đầu số dịch vụ: 9396 Đại lý triển khai: Công ty CP Phát triển thông tin và truyền thông PCQ Việt nam 2. KỊCH BẢN: Khi Tổ chức tài chính có nhu cầu xác minh thông tin khách hàng vay là thuê bao của MobiFone, Tổ chức tài chính gửi yêu cầu xác minh tới dịch vụ KYC Mobile, MobiFone sẽ yêu cầu khách hàng đồng ý chia sẻ thông tin cá nhân trước khi thực hiện phân tích và trả các kết quả True/False/NA tương ứng với các dữ liệu cần xác minh. Quy trình thực hiện: Mô tả quy trình: Bước Mô tả 1 - Khách hàng là thuê bao MobiFone có nhu cầu sử dụng dịch vụ của Tổ chức Tài chính (TCTC). - Khách hàng cung cấp các thông tin về số thuê bao, CMND, số điện thoại tham chiếu. 2 TCTC gửi danh sách những Khách hàng các xác minh thông tin thuê bao điện thoại lên hệ thống dịch vụ KYC Mobile. Mỗi TCTC khi có nhu cầu sử dụng dịch vụ KYC mobile sẽ được MobiFone cấp mã TCTC và Tên TCTC ví dụ (Mã: VBP, tên VPBANK - Mã: MAFC, Tên: Mirea Asset) 3 - Hệ thống sẽ gửi tin nhắn với nội dung yêu cầu Khách hàng xác nhận đồng ý cung cấp thông tin. Thời gian tối đa để khách hàng nhắn tin phản hồi là 48h 24h. Thời gian hiệu lực của tin nhắn mời xác nhận này có thể thay đổi tùy theo nhu cầu của TCTC. - Sau khi khách hàng xác nhận, thuê bao của khách hàng sẽ được lưu lại trên hệ thống. - Nếu khách hàng không soạn Y trong ½ thời gian hiệu lực của tin nhắn (ví dụ 24h 12h) thì hệ thống sẽ tự động gửi 1 tin nhắn nữa đến máy khách hàng. - Thời hạn hiệu lực của tin nhắn Y là 30 ngày kể từ ngày gửi. 3.1 Nếu khách hàng nhắn Y [ma TCTC] trong thời gian hợp lệ thì chuyển bước 4.1 3.2 Nếu khách hàng không soạn Y gửi 9396 trong thời gian 48h 24h (hoặc tùy biến theo yêu cầu của TCTC nhưng tối đa 48h) sau khi hệ thống gửi SMS tin nhắn đăng ký là không hợp lệ (time out) và hệ thống sẽ phản hồi tin nhắn của khách hàng đã quá thời hạn hiệu lực 4.1 Nếu thuê bao khách hàng có trong danh sách đồng ý cung cấp thông tin trên hệ thống, hệ thống sẽ thực hiện xác thực khách hàng tại bước 5. 4.2 Nếu thuê bao khách hàng chưa có trong danh sách đồng ý cung cấp thông tin, hệ thống sẽ gửi thông báo từ chối cho TCTC. 5 Hệ thống xử lý nghiệp vụ để trả kết quả theo yêu cầu của dịch vụ. 6 Hệ thống trả kết quả theo yêu cầu 7 TCTC tiếp nhận kết quả trả về từ hệ thống để phục vụ các hoạt động nghiệp vụ cung cấp dịch vụ cho Khách hàng. 8 Các bên liên quan thực hiện đối soát và thanh toán. Kịch bản MO/MT : Stt Trường hợp Cú pháp Phản hồi hệ thống 1 Hệ thống gửi tin thông báo và yêu cầu xác nhận Quy Khach vui long soan Y [Ma TCTD] gui 9396 (mien phi) de xac nhan viec cung cap thong tin su dung dien thoai di dong cho MobiFone và [Ten TCTD] nham phuc vu viec tham dinh khoản vay cua [Ten TCTD] (Hieu luc 24h). De tu choi nhan tin, vui long soan TC gui 9396 (miễn phí). Tran trong cam on. 2 Thuê bao soạn tin xác nhận đồng ý cung cấp thông tin Y [Ma TCTC] gui 9396 Quy Khach da dong y cung cap thong tin su dung dien thoai di dong cho MobiFone và [Ten TCTD] nham phuc vu viec tham dinh khoản vay cua [Ma TCTD]. Tran trong cam on! 3 Thuê bao đăng ký cung cấp thông tin khi đã đăng ký thành công trước đó Y [Ma TCTC] gui 9396 Quy Khach da dong y cung cap thong tin su dung dien thoai di dong cho MobiFone và [Ten TCTC] nham phuc vu viec tham dinh khoản vay cua [Ten TCTD] Tran trong cam on! 4 Thuê bao xác nhận cung cấp thông tin quá thời gian hiệu lực Y [Ma TCTC] gui 9396 Yeu cau xac nhan cua QK khong thanh cong do qua thoi gian. Cam on QK da quan tam toi dich vu cua [Ten TCTD] 5 Sai cú pháp Cu phap Quy Khach thuc hien chua dung. Xin vui long kiem tra va thu lai. Tran trong cam on! 6 Lỗi hệ thống Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do he thong dang ban. Xin Quy Khach vui long thao tac lai sau it phut. Tran trong cam on DS tổ chức tín dụng và mã tổ chức tín dụng (sẽ bổ sung thêm các TCTD khác theo kế hoạch kinh doanh): STT Mã TCTD Tên TCTD 1 OCB OCB 2 FEC VPBFC 3 VPB VPBANK 4 EYC Easy Credit 5 MAFC Mirae asset 6 LFVN Lotte finance 7 SCVN Standard Chartered Bank 8 SHINHAN Shinhan Bank 9 SHF SHB Finance 10 VCD VietCredit 11 TPB TPBANK 12 ACB ACB 3. HỎI ĐÁP: STT Nội dung câu hỏi Nội dung trả lời Ghi chú 1 Dịch vụ KYC Mobile là gì? Dịch vụ KYC Mobile là dịch vụ xác minh thông tin thuê bao cho phép các TCTC thẩm định thông tin của người vay bằng cách gửi thông tin tới MobiFone nhằm xác minh: CMTND, IMEI, Lịch sử sử dụng chuyển hướng cuộc gọi, xác minh số điện thoại tham chiếu, Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân của thuê bao MobiFone sau khi được sử đồng ý của khách hàng 2 Các tính năng của dịch vụ KYC Mobile? Dịch vụ KYC Mobile cung cấp các tính năng sau: Xác minh CMTND, Xác minh IMEI điện thoại, Xác minh Lịch sử sử dụng chuyển hướng cuộc gọi, Xác minh số điện thoại tham chiếu, Xác minh Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân của thuê bao MobiFone sau khi được sử đồng ý của khách hàng 3 Các tính năng: Xác minh CMTND, Xác minh IMEI điện thoại, Xác minh Lịch sử sử dụng chuyển hướng cuộc gọi, Xác minh số điện thoại tham chiếu, Xác minh Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân của thuê bao MobiFone là gì? Các tính năng Xác minh CMTND, Xác minh IMEI điện thoại, Xác minh Lịch sử sử dụng chuyển hướng cuộc gọi, Xác minh số điện thoại tham chiếu, Xác minh Lịch sử thay đổi thông tin cá nhân của thuê bao MobiFone: Dịch vụ KYC Mobile sẽ hỗ trợ xác minh các tính năng khách hàng cung cấp CTTND, Số IMEI, Lịch sử sử dụng tính năng chuyển hướng cuộc gọi, Số điện thoại tham chiếu, Lịch sử thay đổi thông tin mà khách hàng đồng ý cung cấp để hỗ trợ khách hàng thẩm định và giải ngân nhanh khi khách hàng đăng ký vay tại TCTC 4 Đầu số của dịch vụ KYC Mobile là gì? Đầu số của dịch vụ KYC Mobile là 9396 5 Giá cước khi nhắn tin tới đầu số 9396? Giá cước khi nhắn tin tới 9396 hoàn toàn miễn phí 6 Khách hàng phản ánh khi đăng ký khoản vay tại [TCTC] nhân viên có thông báo k/h nhắn tin đồng ý chia sẻ thông tin sử dụng điện thoại di động để được hỗ trợ thẩm định và giải ngân nhanh nhưng khách hàng vẫn chưa nhận được tin nhắn? Yêu cầu k/h cung cấp thông tin và nhờ khách hàng chờ để Phối hợp với TT. MVAS để kiểm tra thông tin và trả lời khách hàng 7 Khách hàng yêu cầu khi đồng ý chia sẻ thì sẽ chia sẻ những thông tin gì? Khách hàng đồng ý chia sẻ các thông tin: CMTND, IMEI, Lịch sử sử dụng chuyển hướng cuộc gọi, số điện thoại thường xuyên liên lạc, Lịch sử thay đổi thông tin các nhân để hỗ trợ thẩm định và giải ngân nhanh Hoặc "	"Tra cứu trang cskh xem TCTC sử dụng những dịch vụ nào thì cung cấp tới khách hàng những thông tin đã chia sẻ"	" 8 Khách hàng muốn biết thời gian chờ để khách hàng nhắn tin đồng ý chia sẻ thông tin sử dụng điện thoại là bao nhiêu? (Y Mã TCTC gửi 9396) Thời gian chờ để khách hàng nhắn tin đồng ý chia sẻ là 24h kể từ thời điểm khách hàng nhận được tin nhắn yêu cầu 9 Khách hàng phản ánh khi nhắn tin đồng ý chia sẻ thông tin hệ thống báo hết thời gian hiệu lực? Hiện tại chương trình khách hàng đăng ký tham gia đã hết hạn. Thời gian hiệu lực chỉ trong vòng 24h. Khi có chương trình mới, MobiFone sẽ gửi thông báo đến khách hàng. 10 Khách hàng phản ánh nhận được 2 tin nhắn yêu cầu xác nhận chia sẻ thông tin Theo quy định của dịch vụ KYC Mobile nếu tới 1/2 thời gian chờ gửi tin nhắn yêu cầu xác nhận, khách hàng chưa nhắn tin xác nhận thì hệ thống sẽ gửi sms lần thứ 2 để nhắc khách hàng nhắn tin 11 Thời gian đồng ý chia sẻ thông tin là bao lâu? Thời gian hiệu lực của việc chia sẻ thông tin là 30 ngày 12 Tại sao thời gian hiệu lực của việc chia sẻ là 30 ngày? Thời gian hiệu lực của việc chia sẻ là 30 ngày để hỗ trợ khách hàng thẩm định được nhanh hơn, tránh việc phải gửi nhiều lần sms yêu cầu khách hàng đồng ý chia sẻ thông tin 13 Dịch vụ KYC Mobile có gia hạn không? Dịch vụ KYC Mobilelà dịch vụ hỗ trợ khách hàng thẩm định thông tin sau khi được sự đồng ý của khách hàng. Dịch vụ không có gói cước nên không có phí đăng ký và không gia hạn. Khách hàng hoàn toàn miễn phí khi sử dụng dịch vụ 14 Khách hàng phản ánh không nhận được tin nhắn yêu cầu xác nhận chia sẻ thông tin như hướng dẫn Kiểm tra nguyên nhân không gửi tin nhắn cho khách hàng và thông tin lại khách hàng 