 1. Tên phần mềm: SpyPhone, CopyPhone, PokerSpyPhone, SpyMobile, Mobile Phone Spy,... với một phần mềm gián điệp điện thoại, tương tự như các phần mềm gián điệp (spyware) cài đặt trên máy tính. 2. Tính năng: tùy phần mềm và dòng máy tương thích mà người dùng có thể dùng được một số hay tất cả các tính năng sau: Kiểm soát cuộc gọi- có 3 dạng thức: Kiểm soát thông tin thời gian đàm thoại, số gọi đi/gọi đến, thời gian bắt đầu và kết thúc cuộc gọi (toàn bộ Call Log trên máy). Thông tin này có thể được gửi qua email hay qua một tài khoản online đăng ký trên mạng. Ghi âm toàn bộ cuộc gọi (cùng với Call Log) và gửi file ghi âm đến địa chỉ email đăng ký khi lần đầu tiên cài phần mềm. Gửi tin nhắn tới một số thuê bao được khai báo trước mỗi khi cuộc gọi được thiết lập, thuê bao này gọi vào số trên máy được cài phần mềm để nghe toàn bộ các cuộc đàm thoại. Ngoài ra khi không có cuộc gọi nào được thiết lập, số thuê bao đã đăng ký có thể gọi vào để nghe toàn bộ âm thanh xung quanh máy bị gián điệp ( đòi hỏi máy được cài phần mềm phải có tính năng nghe hội thoại hay chờ cuộc gọi) Kiểm soát tin nhắn: kiểm soát toàn bộ nội dung tin nhắn, số điện thoại nhắn đi/đến, thời gian gửi/nhận tin nhắn (toàn bộ Inbox và Sent items). Thông tin có thể được gửi qua email hay một tài khoản online đăng ký trên mạng. Kiểm soán IMEI của máy và thông tin SIM trên máy. Kiểm soát toàn bộ danh bạ trên máy, cập nhật và gửi lên mạng (tương tự Fone Backup của Mobifone) Với các máy có tính năng Push mail thì Inbox và Sent Items của các tài khoản email cũng bị kiểm soát tương tự như đối với tin nhắn. Với các máy điện thoại có tính năng định vị GPS , thông tin về địa điểm người sử dụng đi đến sẽ được thường xuyên đưa lên mạng và kiểm soát. 3. Cài đặt: Việc cài đặt các phần mềm gián điệp rất đơn giản, chỉ cần cầm máy điện thoại của người muốn kiểm soát trong vài phút và copy toàn bộ qua BlueTooth, hồng ngoại hay download tại địa chỉ trên Internet thông qua trình duyệt web của máy điện thoại này. Sau khi cài đặt và khai báo thông số (địa chỉ email, tài khoản trên mạng, số điện thoại) thì cho chương trình chạy ngầm và xóa bộ cài đi. Khi ấy máy điện thoại bị cài sẽ bị theo dõi mà không có dấu hiệu gì để chủ nhân nó biết được. Với một số phần mềm, người theo dõi có thể kích hoạt hay tạm dừng tính năng (nếu thấy bị nghi ngờ) bằng cách gửi SMS từ số đã đăng ký ban đầu tới số trên máy bị cài phần mềm. Các dòng máy có thể bị cài phần mềm này: hầu hết các dòng Smartphone sử dụng hệ điều hành và có kết nối internet (wifi, 3G..) đều có thể bị cài đặt. Riêng máy Nokia 3310 còn có thể bị nghe lén rất đơn giản bằng thao tác ngay trên bàn phím. Ngoài ra còn có thể thực hiện trên SIM bằng các thao tác liên quan đến phần cứng. Tham khảo Videoclip http://video.vietgiaitri/?CODE=01&video=hIY2RADiR8 4. Biện pháp phòng chống: Để không cho phép cài phần mềm gián điệp vào máy hoặc phát hiện nếu đã bị cài có thể sử dụng một số chương trình Mobile Security như Kaspersky hoặc Symantec. Tuy nhiên việc cài đặt các chương trình này có thể không tương thích gây treo máy. Cài mật khẩu khóa máy khi không sử dụng. Nếu cảm thấy điện thoại có gì bất thường có thể reset factory setting/defaul setting/ original setting (sao lưu dữ liệu trước) 5. Chế tài pháp luật: Việc mua bán cài đặt thiết bị nghe lén điện thoại ở Việt Nam được coi là vi phạm luật pháp >> bị tịch thu hàng. Còn đối với người trực tiếp cài đặt và sử dụng sẽ bị xử lý theo điều 125 bộ luật Hình sự. Người nào chiếm đoạt thư, điện báo, telex, fax hoặc các văn bản khác được truyền đưa bằng phương tiện viễn thông và máy tính hoặc có hành vi trái pháp luật xâm phạm bí mật hoặc an toàn thư tín, điện thoại, điện tín của người khác đã bị xử lý kỷ luật hoặc xử phạt hành chính về hành vi này mà còn vi phạm thì bị phạt cảnh cáo, phạt tiền từ 1 triệu - 5 triệu đồng hoặc cải tạo không giam giữ đến 1 năm Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau thì bị cải tạo không giam giữ từ 1 đến 2 năm hoặc phạt tù từ 3 tháng đến 2 năm: Có tổ chức Lợi dụng chức vụ, quyền hạn Phạm tội nhiều lần Gây hậu quả nghiêm trọng Tái phạm Người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 2-20 triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ nhất định từ 1-5 năm. 