 1. ĐỐI TƯỢNG: Điện thoại viên và tập thể các tổ đang công tác tại tổng đài TLKH 2. THỜI GIAN THỰC HIỆN: 7 ngày, từ ngày 12/11/2019 đến ngày 18/11/2019 Thời gian trao giải thưởng: Đêm hội ĐTV (ngày 21/11/2019) 3. NỘI DUNG: a. Tiêu chí xét thưởng Cá nhân ĐTV đạt giải là ĐTV có điểm trung bình do KH đánh giá qua kênh khảo sát tin nhắn và gọi ra cao nhất, xếp từ cao xuống thấp cho đến khi hết số lượng giải thưởng. Nếu điểm trung bình bằng nhau thì ưu tiên cho ĐTV có thời gian công tác lâu hơn. ĐTV không vi phạm khiếu nại về thái độ hoặc nghiệp vụ hoặc kỹ năng. Tập thể Tập thể đạt giải là tập thể có điểm trung bình do KH đánh giá qua kênh khảo sát tin nhắn và gọi ra cao nhất. Điểm trung bình của tổ bằng tổng điểm của tất cả thành viên trong tổ chia cho số người trong tổ. Nếu điểm đánh giá bằng nhau thì ưu tiên cho tổ có số lượng ĐTV đông hơn; Tập thể tổ không có thành viên vi phạm khiếu nại về thái độ hoặc nghiệp vụ hoặc kỹ năng. b. Cách tính điểm Điểm trung bình do khách hàng đánh giá = (Tổng điểm KH đánh giá/ Số lượng KH đánh giá qua kênh tin nhắn và gọi ra) + Điểm thưởng. Mỗi ĐTV đảm bảo có tối thiểu 5 KH đánh giá qua kênh sms và gọi ra trong thời gian triển khai chương trình thi đua. Quy định về điểm thưởng: cộng 5 điểm cho mỗi cuộc gọi đáp ứng được một trong các tiêu chí sau đây: Cuộc gọi tạo được trải nghiệm xuất sắc cho KH khi gọi vào tổng đài TLKH: đáp ứng được 2 tiêu chí KH không có kỳ vọng và có tính cá nhân hóa cao. Các cuộc gọi được khách hàng khen ngợi, cảm ơn về chất lượng phục vụ và thái độ phục vụ của ĐTV qua tất cả các kênh email, cuộc gọi, online.... Quy định về cuộc gọi được cộng điểm thưởng: Căn cứ vào thông tin/ các cuộc gọi do ĐTV tự đánh giá và báo cáo cho Tổ trưởng theo mẫu, Tổ trưởng tổng hợp các cuộc gọi thỏa các tiêu chí theo quy định nêu trên gửi cho Phòng CSKH hàng ngày để rà soát và cộng điểm. Hình thức khảo sát KH qua kênh nhắn tin: Đối tượng khảo sát: Tất cả KH gọi đến tổng đài 9090, 18001090, 0939144144 có cuộc gọi dài > 1 phút và có ĐTV phục vụ. Nội dung khảo sát đánh giá và kịch bản nhắn tin (Phụ lục 1 đính kèm): Thời gian nhắn tin khảo sát: 9h và 15h mỗi ngày trong thời gian diễn ra chương trình. Đầu số nhắn tin: 9231. Hình thức khảo sát KH qua kênh gọi ra: Đối tượng khảo sát: Lấy mẫu ngẫu nhiên các KH gọi đến tổng đài 9090, 18001090, 0939144144 có cuộc gọi dài > 1 phút và có ĐTV phục vụ. Nội dung khảo sát đánh giá (Phụ lục 1 đính kèm). Đầu số gọi ra: 9090. c. Nội dung khảo sát Kênh tin nhắn Tin nhắn khảo sát: (CSKH) Kinh moi Quy khach danh gia NHAN VIEN TONG DAI ho tro khach hang MobiFone voi thang diem tu 0 den 10 diem: a. Thai do phuc vu b. Van de can ho tro duoc giai quyet Soạn tin: MBF_So diem a_So diem b gui 9231 (mien phi) Tin nhắn phản hổi sau khi nhận được tin nhắn trả lời của KH: (CSKH) MobiFone tran trong cam on Quy khach da phan hoi y kien de cai thien chat luong dich vu. Kinh chuc Quy khach mot ngay tot lanh Kênh gọi ra Câu 1: Trên thang điểm từ 0 đến 10 điểm, Anh/Chị [Tên KH] vui lòng đánh giá chất lượng phục vụ của tổng đài hỗ trợ khách hàng MobiFone ạ? a. Nhân viên tổng đài b. Vấn đề cần hỗ trợ được giải quyết c. Kết nối với nhân viên tổng đài. Câu 2: Theo Anh/Chị [Tên KH], tổng đài hỗ trợ khách hàng MobiFone cần làm gì để đạt được 10 điểm ạ? Câu 3: Anh/Chị [Tên KH] thích điểm nào nhất khi gọi vào tổng đài hỗ trợ khách hàng MobiFone ạ? Câu 4: Anh/Chị [Tên KH] không thích điểm nào nhất khi gọi vào tổng đài hỗ trợ khách hàng MobiFone ạ? 