 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, KHÔNG sử dụng DV mPlay (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM KHÔNG áp dụng: TB nằm trong Blacklist đăng ký DV TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của Tổng Công ty 2. NỘI DUNG KM: TB đăng ký 1 trong 3 gói Combo 1 (Phim và Sự kiện), Combo 2 (Hài và TVshow), Combo3 (Phim nước ngoài và Hài) của DV mPlay t heo cú pháp CTKM sẽ được c ộng 10 .000đ vào TK chính hoặc nhận data code 1 GB. Ưu tiên cộng data code 1 GB trước a. Giá trị KM: 10.000đ (đã VAT) Hình thức KM: Cộng 10.000đ vào TK chính hoặc tặng code data 1 GB tốc độ cao cho TB. b. Cách thức tham gia: TB thuộc đối tượng hưởng KM đăng ký mới 1 trong 3 gói cước qua SMS gửi 9174 Gói cước Cú pháp gửi 9174 Hủy gói gửi 9174 Giá gói Chính sách gói Combo 1 (gói Phim và gói Sự kiện) XNP, XNP1, XNP2 , XNP3 HUY XNP Gói Phim: 2.000đ/ngày Gói Sự kiện: 2.000đ/ngày - Miễn cước 01 ngày sử dụng. - Mỗi TB chỉ được đăng ký 1 gói. - Sau thời gian miễn phí, hệ thống sẽ thực hiện gia hạn đối với từng gói cước trong combo như kịch bản hiện tại đang áp dụng trên DV. Combo 2 (gói Hài và gói TV show) XNT, XNT1, XNT2, XNT3 HUY XNT Gói Hài: 2.000đ/ngày Gói TV Show: 2.000đ/ngày Combo 3 (gói Phim nước ngoài và gói Hài) XNH, XNH1, XNH2, XNH3 HUY NXH Gói Phim nước ngoài: 2.000đ/ngày Gói Hài: 2.000đ/ngày Thuê bao đăng ký thành công các gói cước Combo theo CTKM sẽ được hưởng khuyến mại cộng 1Gb data code hoặc tối đa 10.000đ vào tài khoản chính. Trong đó ưu tiên cộng Data code 1Gb trước và hướng dẫn khách hàng đổi giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính. Đối với giải thưởng cộng tiền (10.000đ) vào TKC sẽ thực hiện cộng 02 lần như sau: Lần 1: Khách hàng đăng ký thành công gói cước Combo theo CTKM và chọn đổi giải thưởng (1 gửi 9174). Nếu duy trì thành công 03 ngày thì sẽ được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. Lần 2: Nếu khách hàng tiếp tục duy trì thành công gói Combo thêm 02 ngày tiếp theo sau lần cộng thưởng trên sẽ được cộng tiếp thêm 5.000đ nữa. Lưu ý: TB thực hiện đăng ký DV lần đầu tiên theo quy định CTKM trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB KHÔNG được hưởng ưu đãi KM nếu đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài các cú pháp nêu trên hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite. TB phải duy trì gói cước Combo tối thiểu 03 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày). Chi tiết : KH là TB nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia CTKM từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp quy định CTKM. Sau khi KH thao tác, hệ thống DV (9174) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia). Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM, hệ thống DV (9174) sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000đ vào TK chính hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM, hệ thống (9174) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào TK Nếu TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài quy định CTKM hoặc TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM. Hệ thống đăng ký DV cho KH như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi KM 10.000đ. TB nhận được tin nhắn mời đăng ký CTKM nếu tham gia theo đúng quy định sẽ được KM 01 ngày sử dụng. Sau KM, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước DV. c. Quy định về cộng tiền hoặc tặng code data cho TK: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng hoặc code data: ​ Thuê bao đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) đồng thời các gói cước trong gói Combo đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. ​ Đăng ký miễn phí 01 ngày đầu và duy trì thành công 02 ngày tiếp theo sẽ được cộng thưởng 1Gb data hoặc tối đa 02 lần cộng tiền (5.000đ) vào tài khoản chính. Cộng thưởng 1Gb data sẽ được ưu tiên cộng trước, nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng 5.000đ thì cần chủ động soạn tin nhắn theo hướng dẫn để đổi giải thưởng. Thời gian cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Ví dụ, khách hàng đăng ký thành công gói COMBO1 (gói Phim và sự kiện) được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên. o Sau đó, thuê bao duy trì và gia hạn thành công (phát sinh cước) đồng thời 2 gói cước trong 2 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng 1Gb data vào tài khoản chính. o Nếu khách hàng muốn đổi giải thưởng cộng tiền vào tài khoản chính, khách hàng soạn 1 gửi 9174 để xác nhận đổi giải thưởng. Khi đó dịch vụ sẽ cộng 5.000đ lần 1 cho thuê bao đủ điều kiện và cộng 5.000đ lần 2 nếu duy trì thành công 02 lần tiếp. Ví dụ: Khách hàng đăng ký gói Combo1 ngày To, sau đó chọn đổi giải thưởng là cộng tiền vào TKC (soạn 1 gửi 9174). o Duy trì thành công gói Combo trong 3 ngày (To+3), khách hàng được cộng 5.000đ vào tài khoản chính. o Đồng thời, nếu tiếp tục duy trì thành công 02 ngày tiếp (To+5) thì dịch vụ sẽ cộng thêm 5.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao. Nếu thuê bao lựa chọn giải thưởng là Data code 1Gb thì sau khi nhận thưởng sẽ không được nhận 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ các ngày tiếp theo. Nếu thuê bao hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. - Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. - Phương thức cộng thưởng: Cộng tiền vào tài khoản chính: Trả thưởng qua hệ thống e-voucher gate. Cộng data code: Hệ thống dịch vụ gửi mã code data và hướng dẫn khách hàng active code trong tin nhắn thông báo trả thưởng theo kịch bản trả thưởng. - Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần DV Baza thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử tại địa chỉ http://xpay.com.vn. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. 3. TIN N HẮN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại Combo 1: XNP, XNP1, XNP2 , XNP3 gửi 9174 Combo 2: XNT, XNT1, XNT2, XNT3 gửi 9174 Combo 3: XNH, XNH1, XNH2, XNH3 gửi 9174 Đăng ký thành công lần đầu tiên Gói Combo 1: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và sự kiện). Soạn HUY XNP gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 1 trong 3 ngày tiếp theo để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao từ CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" của dv mPlay. (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Combo 2 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và TVshow tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và TVshow ). Soạn HUY XNT gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 2 trong 3 ngày tiếp theo để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao từ CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" của dv mPlay. (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 3: MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 3 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và Phim nước ngoài tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và Phim nước ngoài ). Soạn HUY XNH gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì combo 1 trong 3 ngày tiếp theo để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao từ CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay"	" của dv mPlay. (Áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9174 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname MPLAY 2 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: XNP, XNP1, XNP2 , XNP3 gửi 9174 Combo 2: XNT, XNT1, XNT2, XNT3 gửi 9174 Combo 3: XNH, XNH1, XNH2, XNH3 gửi 9174 Đăng ký không thành công . Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 3 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: XNP, XNP1, XNP2 , XNP3 gửi 9174 Combo 2: XNT, XNT1, XNT2, XNT3 gửi 9174 Combo 3: XNH, XNH1, XNH2, XNH3 gửi 9174 Đăng ký thành công. Gói Combo 1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và sự kiện). Soạn HUY XNP gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó,Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Combo 2 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và TVshow tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và TVshow ). Soạn HUY XNT gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó,Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 3: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 3 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Hài và Phim nước ngoài tại http://mplay68.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước ( Hài và Phim nước ngoài ). Soạn HUY XNH gửi 9174 nếu muốn từ chối khuyến mại . Chi tiết LH: 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! (KM) Rất tiếc! Quý khách đã tham gia CTKM trước đó,Mỗi thuê bao chỉ tham gia CTKM 1 lần. Chi tiết liên hệ 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 9174 Đăng ký thành công nhưng không được hưởng khuyến mại 4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNP, XNT thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 6 Thuê bao gửi lựa chọn giải thưởng Chọn giải thưởng 10.000đ 1 gửi 9174 Ngay sau khi khách hàng gửi 1 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng cộng tiền vào TKC là 10.000đ (5.000đ/ lần). Duy trì DV sau 3 ngày để nhận ưu đãi. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Chọn giải thưởng 1Gb Data 2 gửi 9174 Ngay sau khi khách hàng gửi 2 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng là 1Gb Data truy cập 3G/4G trên mạng MobiFone. CTKM sẽ tiến hành cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Nếu không lựa chọn (1 hoặc 2 gửi 9174) thì trong vòng 24h hệ thống tự xác định thuê bao được cộng thưởng 10.000đ 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) (XN) Giải thưởng của bạn là 10.000đ theo CTKM "	" Xem clip hay - tặng quà ngay "	" dịch vụ mPlay. Chương trình sẽ tiến hành cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 48h tới. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 7 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10,000đ hoặc 1Gb data) từ hệ thống Xpay. MT2: (sau khi Topup thành công). Đối với giải thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay "	" của dịch vụ mPlay. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! Đối với giải thưởng 1Gb data (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Xem clip hay - tặng quà ngay "	" của dịch vụ mPlay. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK . Chi tiết truy cập http://mplay68.vn hoặc gọi 0936035881 (cước gọi nội mạng). Trân trọng cảm ơn! 8 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 