 p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}ul{margin-bottom:0cm;} li.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trong thời gian KM thoả mãn các điều kiện sau: TB có sử dụng dịch vụ Vitubi trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect; TB nghiệp vụ, công vụ, TB hưởng CT "	"CSKH nội bộ"	"; CB-CNV MobiFone; Cty CP Đầu tư và Công nghệ GHD 2. NỘI DUNG: iPhone XS Max 64GB, OPPO F11 Pro 128GB, hoặc Thẻ nạp tiền MobiFone. a. Cơ cấu giải thưởng: (dự kiến) STT Tên giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải chung cuộc (01 giải/90 ngày) iPhone XS Max (64GB) 28.990.000 1 28.990.000 2 Giải tháng (01 giải/30 ngày) OPPO F11 Pro 128GB 8.490.000 3 25.470.000 3 Giải ngày (02 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 180 18.000.000 b. Thể lệ chương trình: Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký dịch vụ bằng một trong các hình thức sau: Qua kênh SMS: TT Hình thức đăng ký Đầu số dịch vụ Cú pháp đăng ký 1 Kênh SMS 5226 KM Cú pháp đăng ký tối ưu: XN ​​ ​ Cú pháp sử dụng dịch vụ: STT TÌNH HUỐNG CÚ PHÁP 1 Đăng ký dịch vụ KM Cú pháp tối ưu: XN 2 Xác nhận đăng ký Y GT 3 Hủy dịch vụ HUY GT 4 Lấy câu hỏi CHVB 5 Kiểm tra tổng số Điểm KTVB 6 Trả lời câu hỏi (dạng câu hỏi trắc nghiệm Đúng/Sai) D (đúng) S (sai) 7 Danh sách thuê bao có tổng số Điểm lớn nhất ngày DSVB 8 Hướng dẫn dịch vụ HDVB 9 Tra cứu giải thưởng dịch vụ GTVB 10 Lấy mật khẩu MVB 11 Kiểm tra tình trạng đăng ký KVB Qua kênh Website/Wapsite: STT Nội dung Trường hợp Mô tả 1 Đăng ký 4G/3G/GPRS/EDGE 1. Truy cập wapsite: http://m.vitubi.com 2. KH lựa chọn gói cước giải trí, sau đó bấm Đăng ký 3. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn Xác nhận SMS. 4. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để KH gửi tin. 5. KH nhắn tin xác nhận: Y GT gửi 5226 => Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công Wifi/PC 1. Truy cập wapsite http://m.vitubi.com bằng điện thoại hoặc PC 2. Click vào "	"Đăng ký"	", hệ thống sẽ hiển thị hướng dẫn đăng ký dịch vụ qua SMS. 3. KH thực hiện đăng ký dịch vụ qua SMS, thực hiện đăng nhập và trải nghiệm Hướng dẫn sử dụng Website/Wapsite dịch vụ: Có thể tra cứu điểm, danh sách thuê bao, hướng dẫn trên web chính của Vitubi http://m.vitubi.com Khách hàng cần truy cập website/wapsite http://m.vitubi.com để sử dụng dịch vụ. Khi truy cập website/wapsite của dịch vụ: Hệ thống yêu cầu khách hàng thực hiện đăng ký/ đăng nhập để có thể sử dụng tất cả các tính năng của dịch vụ Trường hợp khách hàng chưa thực hiện đăng ký/ đăng nhập, khách hàng không thể sử dụng được các tính năng của dịch vụ. Để thực hiện đăng nhập, khách hàng cần nhập số điện thoại đã đăng ký sử dụng một hoặc các gói tin của dịch vụ và mật khẩu OTP mà hệ thống gửi về máy điện thoại của khách hàng. Trường hợp khách hàng sử dụng kết nối data (3G/4G/GPRS/EDGE) của MobiFone truy cập wapsite của dịch vụ, hệ thống sẽ tự động nhận diện được số điện thoại của khách hàng, khi đó: Hệ thống tự động thực hiện đăng nhập cho khách hàng, áp dụng với trường hợp khách hàng đã đăng ký một hoặc nhiều gói tin của dịch vụ. Nếu khách hàng chưa đăng ký dịch vụ, khách hàng không thể tham gia trả lời câu hỏi được. Khi khách hàng truy cập nội dung này, hệ thống sẽ tự động chuyển khách hàng tới trang yêu cầu đăng ký dịch vụ. c. Quy định trừ cước: STT Nội dung Gói cước 1 Cước thuê bao 3.000đ/ngày 2 Miễn cước 01 ngày đầu tiên Có 3 Tự động gia hạn Có 4 Cước nhắn tin tới 5226 Miễn phí 5 Cước data Miễn phí Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 3.000 đồng/ngày. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền như mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. d. Xác định TB trúng thưởng: Cách tính điểm: Điểm là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho thuê bao đăng ký/gia hạn thành công dịch vụ và có tương tác với dịch vụ thông qua việc trả lời câu hỏi Tổng điểm của TB = Điểm Đăng ký + Điểm Gia hạn thành công + Điểm Trả lời câu hỏi chính xác Trong đó: ​ Cộng điểm khi đăng ký, gia hạn thành công: Nội dung Đăng ký Gia hạn thành công Số điểm được cộng 30 điểm 60 điểm ​ ​ Cộng điểm khi trả lời câu hỏi đúng với thời gian cho phép được tính từ lúc câu hỏi được gửi xuống thuê bao thành công cho đến khi thuê bao soạn tin trả lời: STT Thời gian trả lời câu hỏi chính xác Số điểm được cộng 1 0s - 60s + 20 điểm 2 61s - 120s + 18 điểm 3 121s - 300s + 16 điểm 4 301s - 600s + 14 điểm 5 >601s + 05 điểm Lưu ý: Mỗi thuê bao chỉ được trả lời duy nhất 1 lần/ngày . Các khung thời gian và số lượng thuê bao trúng giải: STT Tên giải Giải thưởng Thời gian Xác định TB trúng thưởng 1 Giải chung cuộc (01 giải/90 ngày) iPhone XS Max (64GB) 20/11/2019 - 17/02/2020 01 TB có tổng điểm lớn nhất trong 90 ngày 2 Giải tháng (01 giải/30 ngày) OPPO F11 Pro 128GB 3 tháng từ 20/11/2019 - 17/02/2020 Tháng thứ nhất: 20/11/2019 - 19/12/2019 Tháng thứ hai: 20/12/2019 - 18/01/2020 Tháng thứ ba: 19/01/2020 - 17/02/2020 01 TB có tổng điểm lớn nhất mỗi tháng 3 Giải ngày (02 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 90 ngày từ 20/11/2019 - 17/02/2020 02 TB có tổng điểm lớn nhất mỗi ngày 3. QUY ĐỊNH: a. Luật chơi: Thuê bao MobiFone thực hiện đăng ký dịch vụ và tham gia trả lời câu hỏi trắc nghiệm đúng hay sai của dịch vụ để tích lũy điểm. Người chơi nhận được các câu hỏi kiến thức tổng hợp đa dạng về các lĩnh vực để tích lũy điểm, tăng thêm cơ hội nhận giải thưởng dịch vụ. Dịch vụ không căn cứ vào yếu tố may mắn, các thuê bao phải chủ động tham gia tương tác trả lời câu hỏi và tích lũy "	"Điểm"	". Thuê bao nào có tổng số điểm lớn nhất trong tuần, trong tháng và trong cả chu kỳ của dịch vụ là thuê bao có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn tương ứng với cơ cấu giải thưởng của CTKM. Mỗi thuê bao chỉ được trả lời duy nhất 1 lần/ngày. Thuê bao đăng ký và gia hạn thành công sẽ nhận được câu hỏi vào lúc 10h hàng ngày . Thuê bao đăng ký và gia hạn sau thời điểm này phải soạn CHVB gửi 5226 để lấy câu hỏi. Thuê bao hủy dịch vụ sẽ không được bảo lưu số Điểm. ​b. Quy định giải thưởng Đối với giải ngày Giải ngày gồm 180 giải/chu kỳ, mỗi giải là một thẻ cào MobiFone trị giá 100.000 VNĐ. Kết thúc khung giờ diễn ra dịch vụ hàng ngày từ 06h00’00"	" đến 23h59’59"	" , dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà thuê bao đã tích lũy được trong ngày hôm đó để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho 02 thuê bao có tổng số điểm lớn nhất mỗi ngày. Mỗi thuê bao chỉ được nhận tối đa 10 giải ngày trong 1 tháng và không được nhận giải ngày liên tiếp. Trường hợp có nhiều hơn 02 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng nhiều nhất; Gia hạn thành công đủ 3000đ/ngày; Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Tổng thời gian trả lời câu hỏi ngắn nhất. Nếu cả 4 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. ​​ Đối với giải tháng Giải tháng gồm 3 giải/chu kỳ, mỗi giải là một điện thoại OPPO F11 Pro 128GB. Mỗi 1 chu kỳ bao gồm 30 ngày tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM. Kết thúc khung thời gian diễn ra CTKM hàng tháng từ 06h00’00"	" ngày thứ nhất đến 23h59’59"	" ngày thứ 30, dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà thuê bao đã tích lũy được trong tháng đó để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho 01 thuê bao có tổng số điểm lớn nhất mỗi tháng. Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng nhiều nhất; Gia hạn thành công đủ 3000đ/ngày; Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Tổng thời gian trả lời câu hỏi ngắn nhất Nếu cả 4 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. ​ Đối với giải chung cuộc Giải chung cuộc gồm 01 giải/chu kỳ. Kết thúc vào 23h59’59"	" của ngày thứ 90 của chu kỳ giải thưởng, dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà thuê bao đã tích lũy được để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải chung cuộc được trao cho 01 thuê bao có tổng số điểm lớn nhất trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Thuê bao nhận giải Chung cuộc sẽ không được bảo lưu hay tích lũy số điểm của chu kỳ đó vào các chu kỳ tiếp theo của dịch vụ. Trường hợp có nhiều thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên như sau: Có số câu hỏi trả lời đúng nhiều nhất; Gia hạn thành công đủ 3000đ/ngày; Đăng ký dịch vụ sớm nhất. Tổng thời gian trả lời câu hỏi ngắn nhất Nếu cả 4 tiêu chí trên đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện. p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}ul{margin-bottom:0cm;} li.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} 1. Quy định về trao, nhận thưởng: Sau khi xác định được thuê bao trúng giải, Công ty GHD sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD; Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Thuê bao đang không sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, hệ thống dịch vụ Vitubi sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 5226. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://m.vitubi.com/. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các giải thưởng sẽ công bố kết quả công khai trên tải trên website chính thức của dịch vụ http://m.vitubi.com . Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 2. Quy định về giải thưởng Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Đối với các thuê bao đủ điều kiện trúng giải: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tiếp cho khách hàng. Giải thưởng tháng/chung cuộc: Có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị được tham khảo trên các website của các đơn vị bán hàng uy tín, các đại lý phân phối chính hãng... tại thời điểm trao giải cho khách hàng nhận giải thưởng nếu như được sự chấp thuận của khách hàng hoặc nhận hiện vật theo quy trình trao giải. Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Đối với giải Ngày: Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD chủ động nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc trao giải Ngày là trong vòng 02 (hai) ngày làm việc kể từ ngày Công ty GHD xác minh thành công với thuê bao nhận giải. Đối với giải tháng/chung cuộc: Công ty GHD sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 5226 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại văn phòng Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD. Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ số điện thoại sau: (024) 62.811.818 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: Nhiều nhất 03 lần một ngày, trong 05 (năm) ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 10h00 sáng tới 17h00. 3. Thủ tục nhận thưởng Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 5 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 4. Quy định khác: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng giải tháng trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc tháng đó và 40 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại đối với giải chung cuộc. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọnQuy định khác Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm phối hợp với Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD giải quyết các khiếu nại của khách hàng về dịch vụ Vitubi. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. 5. TIN NHẮN PHẢN HỒI: STT Nội dung MO Nội dung MT 1 Yêu cầu đăng ký KM gửi 5226 Trường hợp KH được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Soạn Y GT gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi. MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Trường hợp KH đăg ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Soạn Y GT gửi 5226 để xác nhận đăng ký gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi. Truy cập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. 2 Xác nhận đăng ký gói Y GT hoặc đăng ký bằng cú pháp tối ưu XN gửi 5226 Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi (Miễn phí sử dụng 01 ngày khi đăng ký lần đầu). Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, cước sau miễn phí: 3.000đ/ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Quý khách được cộng 30 điểm khi đăng ký thành công dịch vụ. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ thêm số điểm. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D(Đúng) S(Sai) Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 5226. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tích điểm để có cơ hội trúng IPHONE XS MAX 64GB! Soạn CHVB gửi 5226 để lấy câu hỏi và trả lời câu hỏi tích lũy điểm giành cơ hội nhận Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ mỗi ngày. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com . Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) MT1: (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói giải trí ngày dịch vụ Vitubi, cước phí: 3.000đ/ngày. Gói cước sẽ tự động gia hạn theo ngày, soạn HUY GT gửi 5226 để hủy. Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời bạn truy nhập http://m.vitubi.com để xem những video giải trí hot nhất. Mật khẩu đăng nhập là [MK]. Quý khách được cộng 30 điểm khi đăng ký thành công dịch vụ. Vui lòng trả lời câu hỏi sau để tích luỹ thêm số điểm. Thời gian gửi câu hỏi [10p00 thời gian], [Mã câu hỏi]: [Nội dung câu hỏi]. D(Đúng) S(Sai) Để trả lời, soạn D hoặc S gửi 5226. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tích điểm để có cơ hội trúng IPHONE XS MAX 64GB! Soạn CHVB gửi 5226 để lấy câu hỏi và trả lời câu hỏi tích lũy điểm giành cơ hội nhận Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ mỗi ngày. Chi tiết LH 1900969691 (1.000đ/phút) hoặc truy cập http://m.vitubi.com 3 Hủy dịch vụ HUY GT gửi 5226 MT1: Bạn vừa hủy thành công gói giải trí dịch vụ Vitubi. Để đăng ký lại và tham gia trả lời câu hỏi hấp dẫn, soạn DK GT gửi 5226 hoặc truy nhập http://m.vitubi.com . Chi tiết gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Thật đáng tiếc! Khi hủy dịch vụ Vitubi, bạn sẽ bị xóa các điểm số tích lũy trước đó. Để có cơ hội trúng thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 100.000đ hoặc 1 điện thoại IPHONE XS MAX 64GB vui lòng đăng ký và tiếp tục duy trì dịch vụ theo CTKM "	"Trả lời nhanh - Trúng quà liền tay"	". Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc gọi 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu giải thưởng CTKM GTVB gửi 5226 Giải thưởng ngày [Số thứ tự]: Giải thưởng ngày: Thẻ nạp tiền MobiFone mệnh giá 100.000đ; Giải thưởng tháng [Số thứ tự]: Giải thưởng tháng: 1 điện thoại OPPO F11 Pro 128GB Giải thưởng chung cuộc: Điện thoại IPHONE XS MAX 64GB Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tin chúc mừng thuê bao nhận giải thưởng ngày (KQ) Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải Ngày của dịch vụ Vitubi. Phần thưởng là 01 thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 100.000VNĐ. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tin trao thưởng cho thuê bao trúng giải ngày Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến VNPT Epay. (CT) Quý khách đã được cộng 100.000đ vào TKC từ CTKM của dịch vụ Vitubi. Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ. 6 Tin chúc mừng thuê bao nhận giải tháng (CT) Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải tháng dịch vụ Vitubi. Phần thưởng là 1 điện thoại OPPO F11 Pro 128GB. Mời Quý khách liên hệ để nhận thưởng. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Tin chúc mừng thuê bao nhận giải chung cuộc (CT) Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng Giải Chung cuộc dịch vụ Vitubi. Phần thưởng là 1 điện thoại IPHONE XS MAX 64GB. Mời Quý khách liên hệ để nhận thưởng. Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Tin hướng dẫn HDVB gửi 5226 CHVB: Lấy câu hỏi KTVB: Kiểm tra tổng số Bi/Điểm DSVB: Danh sách thuê bao có tổng số Bi lớn nhất ngày GTVB: Tra cứu giải thưởng dịch vụ MVB: Lấy mật khẩu KVB: Kiểm tra tình trạng đăng ký Chi tiết truy cập http://m.vitubi.com hoặc LH 1900969691 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 