 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước Chặn cuộc gọi tuần của dịch vụ All Blocking tại thời điểm lọc danh sách. Trường hợp thuê bao đã đăng ký gói Chặn cuộc gọi Tháng, hủy đi và đăng ký lại gói Chặn cuộc gọi Tuần vẫn được tham gia CTKM. KHÔNG áp dụng: Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS; Thuê bao Fast Connect, MDT. Lưu ý: Để đăng ký sử dụng thành công dịch vụ All Blocking , thuê bao phải KHÔNG sử dụng 1 trong 5 dịch vụ: Roaming, Call Barring, Witalk, mBiz360, mKids tại thời điểm thao tác đăng ký (Đảm bảo 5 dịch vụ này đã được hủy trước khi đăng ký All Blocking). 2. NỘI DUNG: TB đăng ký thành công gói cước Tuần dịch vụ All Blocking và gia hạn thành công gói cước trong vòng 48 giờ sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Cách đăng ký tham gia: Soạn DK CB gửi 1538 (Miễn phí 01 ngày đầu sử dụng dịch vụ); Truy cập http://allblocking.vn , hệ thống tự động nhận diện thuê bao. Khách hàng Chọn Đăng ký gói dịch vụ => Chọn gói sử dụng là Call Blocking (Tuần) => Bấm nút Đăng ký => Chọn Xác nhận SMS, sau đó gửi tin nhắn Y CB gửi 1538 xác nhận theo hướng dẫn. Lưu ý: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công gói Chặn cuộc gọi tuần, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Mỗi thuê bao thuộc đối tượng chỉ được cộng giải thưởng tiền tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM 3. QUY ĐỊNH XÁC MINH VÀ TRẢ TIỀN THƯỞNG: Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Chỉ dành cho thuê bao đăng ký gói Chặn cuộc gọi Tuần lần đầu tiên; Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước của dịch vụ trong vòng 48h sau khi đăng ký thành công; Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup; Các thuê bao duy trì thành công 48h, sau đó hủy gói cước vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian tổng hợp xét thưởng: 12h hàng ngày. Các trường hợp tính đến 12h hàng ngày, thuê bao chưa duy trì đủ 48h sẽ xét thưởng vào 12h ngày tiếp theo. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 đến 17h59 hằng ngày. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. Công ty Công ty Cổ phần Dịch vụ truyền thông Vietnamnet ICom chịu trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng theo đúng kịch bản chương trình 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Thực hiện Kết quả mong muốn 1 Thuê bao đăng ký thành công d ịch vụ lần đầu tiên gói Chặn cuộc gọi tuần của dịch vụ AllBlocking Soạn DK CB gửi 1538 MT1,2: Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách sẽ được cộng 10.000đ vào TKC khi duy trì thành công dịch vụ suốt 48h tiếp theo. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao tái đăng ký Thuê bao đăng ký khi đang sử dụng dịch vụ Thuê bao nhắn đăng ký khi đang sử dụng mBiz hoặc mKids hoặc roaming hoặc witalk hoặc Callbarring Soạn DK CB gửi 1538 MT1,2: Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM/DK CB, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Soạn các cú pháp khác, ngoài cú pháp DK CB. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h làm việc kể từ khi đăng ký thành công MT1: từ đầu số Xpay Thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng, sau khi nhận được tiền Topup vào TKC, sẽ nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay có số tiền, mã giao dịch, thời gian được cộng tiền. MT2: từ đầu số 1538 - áp dụng thuê bao đăng ký lần đầu (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM Nhanh tay đăng ký - Bỏ ví mười nghìn của dịch vụ AllBlocking. Trân trọng cảm ơn! 