 1. GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: MyTalk 4.0 Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 1048 SMS Brandname: MYTALK4.0 Địa chỉ wapsite/website: http://mytalk.vn Thời gian cung cấp: Từ 0h00 ngày 22/11/2019 Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite, IVR. Khách hàng mục tiêu: thuê bao sinh sống trên lãnh thổ Việt Nam, không phân biệt giới tính, độ tuổi, thiết bị điện thoại; có sở thích nghe radio IVR. Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone đang hoạt động 02 chiều. Mô tả dịch vụ: MyTalk 4.0 là dịch vụ ứng dụng tính năng công nghệ mới "	"speech to text"	" - nhận dạng giọng nói. Công nghệ speech to text làm việc trên nền tảng công nghệ trí tuệ nhân tạo AI, giúp chuyển đổi giọng nói thành văn bản. Thay vì tương tác bằng bàn phím vật lý thì khách hàng chỉ cần tương tác với hệ thống bằng giọng nói. Những tương tác hệ thống đến khách hàng cũng bằng giọng nói. Dịch vụ bao gồm 2 gói cước: Gói cước "	"Machine learning"	": khách hàng học tiếng anh thông qua các bài học được thiết kế dạng âm thanh và phù hợp với trình độ người sử dụng dịch vụ. Khách hàng sẽ được thực hiện bài test kiểm tra đầu vào để xếp loại thông qua các câu hỏi theo từng cấp độ. Gói cước "	"Promotion"	": khách hàng tham gia gói bằng cách trả lời các câu hỏi về văn hóa, xã hội, địa lý, nghệ thuật…. để thử thách và nâng cao kiến thức bản thân. 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Các tính năng TB có thể sử dụng thông qua thoại IVR: Gói "	"Machine Learning"	" (dừng đăng ký/ gia hạn từ 24/2/2022) Kiểm tra trình độ ngoại ngữ cá nhân thông qua bài kiểm tra nói qua hệ thống Lựa chọn lộ trình học phù hợp Luyện phát âm ngay trên điện thoại Hệ thống tài liệu nghe/nói phong phú và được update liên tục Tương tác với hệ thống hoàn toàn bằng giọng nói Được tham gia kiểm tra chấm điểm hàng tuần Sử dụng miễn phí toàn bộ nội dung và tính năng trên SMS, wap, web. Gói "	"Promotion"	" Tham gia tương tác với hệ thống bằng việc trả lời các câu hỏi theo chủ đề để kiểm tra và nâng cao kiến thức về văn hóa, xã hội, giáo dục, giải trí, nghệ thuật… và nhận giải thưởng tùy thời điểm diễn ra CTKM b. Các tính năng TB có thể sử dụng thông qua kênh web/wap: Kiểm tra và nghe lại các nội dung đã sử dụng qua IVR Cập nhật các thông tin về CTKM và danh sách trúng thưởng, danh sách top điểm cao hàng ngày 3. ĐIỀU KIỆN THAM GIA SỬ DỤNG DỊCH VỤ: a. Đối tượng và điều kiện: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng b. Kênh đăng ký, hủy và sử dụng dịch vụ: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, IVR. 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG: a. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1048 Gói Machine Learning (dừng đăng ký/ gia hạn từ 24/2/2022) Gói Promotion 1 Đăng ký dịch vụ DK M DK P 2 Cú pháp xác nhận đăng ký Y M Y P 3 Hủy gói thành viên HUY M HUY P 4 Lấy hướng dẫn HD 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT b. Qua website/wapsite: Đăng ký Wapsite Khách hàng truy cập vào wapsite dịch vụ: http://mytalk.vn trên thiết bị di động. Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1 Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3 Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký (Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ.) Bước 4 Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT quy định tại kịch bản SMS Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Không hỗ trợ đăng ký qua WiFi . Website Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua Website. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1048. Hủy Website/wapsite Có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 1048 Nội dung thông báo hủy dịch vụ thành công theo quy định c. Qua IVR: KH gọi điện lên đầu số dịch vụ để sử dụng dịch vụ​: Machine Learning - Học tiếng Anh: Gọi 1048 => Nhánh 1 Promotion - Trả lời câu hỏi: Gọi 1048 => Nhánh 2 Kịch bản chi tiết IVR: File đính kèm 2 . QUY ĐỊNH NHẮN TIN: a. Nhắn tin thông báo gói cước: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MT nhắn tin thông báo gói cước quy định tại tab tin nhắn (Phần C Bản tin thông báo định kỳ dịch vụ) b. Nhắn tin thông báo gia hạn gơi cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng c. Nội dung gửi cho khách hàng: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về c ho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại tab tin nhắn (Phần A Đăng ký dịch vụ). Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại tab tin nhắn (Phần B Hủy dịch vụ). Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định tại tab tin nhắn (Phần C Bản tin thông báo định kỳ dịch vụ) 3. QUY ĐỊNH CHUYỂN ĐỔI, MỞ, KHÓA DỊCH VỤ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone 1. CƯỚC PHÍ: Gói cước Giá cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú Gói Machine Learning (dừng đăng ký/ gia hạn từ 24/2/2022) 3.000đ/ngày Miễn phí 30 phút gọi lên tổng đài miễn phí mỗi ngày Gói Promotion 3.000đ/ngày Miễn phí 15 phút gọi lên tổng đài miễn phí mỗi ngày Cước thoại vượt định mức khi gọi tới đầu số 1048 40đ/phút Tính theo block 1 + 1 phút Cước nhắn tin SMS tới đầu số dịch vụ Miễn phí Đăng ký/hủy và các cú pháp tiện ích khác Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu Không cộng dồn hay bù số phút thừa (chưa sử dụng hết phút miễn phí) sang chu kỳ cước sau. 2. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). b. Phương thức trừ cước: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Đối với thuê bao trả trước: Cước trừ vào tài khoản chính. Gói cước sẽ tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Từ 12/12/2019: đối với thuê bao trả trước, tại thời điểm gia hạn, áp dụng p hương thức trừ cước linh hoạt : Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho Gói ngày (Machine Learning và Promotion): Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Ngày 3.000đ 1.000đ 2.000đ 01 ngày 03 lần /ngày 30 ngày Nếu TKC >= 3.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu TKC < 3.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống 1.000đ đồng Nếu trường hợp trừ mức 1.000đ đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 2.000đ vào lần trừ cước tiếp theo Nếu trường hợp trừ mức 1.000đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ 1.000đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 2.000đ vào các lần tiếp theo Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại 2. KỊCH BẢN CHI TIẾT TIN NHẮN: STT Nội dung MO chính gửi 1048 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ DỊCH VỤ I Đăng ký gói Machine Learning 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK M Yêu cầu xác nhận 1048 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Machine Learning dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để xác nhận đăng ký, soạn Y M gửi 1048. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname: MYTALK 4.0 Quý khách đang sử dụng Machine Learning dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để hủy dịch vụ soạn HUY M gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Xác nhận đăng ký gói Y M Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: MYTALK 4.0 MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Machine Learning, Quý khách có 30 phút học tiếng anh tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 1 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY M gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: MYTALK 4.0 MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Machine Learning, Quý khách có 30 phút học tiếng anh tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 31 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 1 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY M gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1048 Gói Machine Learning dịch vụ MyTalk 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK M gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Không đủ tài khoản 1048 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ MyTalk 4.0. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! II Đăng ký gói Promotion 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK P Yêu cầu xác nhận 1048 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Promotion dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để xác nhận đăng ký, soạn Y P gửi 1048. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname: MYTALK 4.0 Quý khách đang sử dụng Promotion dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để hủy dịch vụ soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký 1 Xác nhận đăng ký gói Y P Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 1048 MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 1048 MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1048 Gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK P gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Không đủ tài khoản 1048 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ MyTalk 4.0. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY M HUY P Thành công 1048 Quý khách đã hủy thành công gói {Machine Learning/Promotion} dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký lại soạn DK {M/P} gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn . Trân trọng cảm ơn! 2 Không thành công do chưa đăng ký 1048 Quý khách chưa đăng ký gói {Machine Learning/Promotion} dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký soạn DK {M/P} gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn . Trân trọng cảm ơn! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ DỊCH VỤ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói iChat ngày 1048 (GH) Quý khách đang sử dụng gói {Machine Learning - học tiếng Anh/Promotion - trả lời câu hỏi} tương tác của dịch vụ MyTalk 4.0, do Công ty cổ phần Vano cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {P/M} gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! D CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Lỗi hệ thống 1048 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 2 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1048 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 1048 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ MyTalk 4.0. + Để đăng ký gói Machine Learning - Học tiếng Anh tương tác soạn DK M gửi 1048 (3.000đ/ngày). Hủy gói, soạn HUY M. + Để đăng ký gói Promotion - Trả lời câu hỏi tương tác, soạn DK P gửi 1048 (3.000đ/ngày). Hủy gói, soạn HUY P. + Để kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước và còn thời gian miễn phí Brandname: MYTALK 4.0 MT1 - Charing CSP gửi: Quý khách đang sử dụng gói Machine Learning/Promotion} dịch vụ MyTalk 4.0. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước {3.000đ/ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {M/P} gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống MyTalk 4.0 gửi: Số phút còn lại miễn phí trong ngày cho nhánh {Machine Learning/Promotion} gọi lên tổng lại 1048 là {x} phút. Hết số phút miễn phí, tính cước thoại 40đ/phút. Khi chưa đăng ký dịch vụ 1048 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký gói Machine Learning - Học tiếng Anh tương tác soạn DK M gửi 1048 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Promotion - Trả lời câu hỏi tương tác, soạn DK P gửi 1048 (3.000đ/ngày). Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn . Trân trọng cảm ơn! 