 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều TB đăng ký thành công lần đầu tiên và gia hạn thành công gói cước dịch vụ Vicall trong vòng 48 giờ KHÔNG áp dụng: Các thuê bao Fast Connect, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Vano . 2 . ƯU ĐÃI: cộng 5.000đ vào TK hoặc t ặng 01 GB data tốc độ cao ; Nạp tiền vào tài khoản 1.000.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải 1 KH được lựa chọn 1 trong 2 nội dung giải thưởng khi đăng ký lần đầu Cộng tiền Nạp tiền vào tài khoản 5.000đ 5.000 (*) 2 Tặng data Tặng 01 GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày 10.000 3 Giải tháng cho thuê bao sử dụng dịch vụ Nạp tiền vào tài khoản 1.000.000đ 1.000.000 3 (*) Tổng số lượng giải thưởng trao cho khách hàng đến khi đạt tổng giá trị giải thưởng đã trao là 50.000.000đ Mỗi thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng giải thưởng tiền hoặc data dành cho thuê bao đăng ký mới và duy trì dịch vụ tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM . 3 . CÁCH THAM GIA: đăng ký qua SMS, App, Wap Trong thời gian diễn ra CTKM , t huê bao thuộc đối tượng đăng ký sử dụng gói Ngày hoặc gói Tuần dịch vụ Thông điệp Video - ViCall theo bảng mã và hướng dẫn dưới đây, không áp dụng cho các gói khác: TT Nội dung Cách thức tham gia Cước phí 1 Nhận tiền/data khi đăng ký và gia hạn thành công gói cước dịch vụ trong vòng 48 giờ Kênh đăng ký SMS - Gói Ngày: Soạn DK1 hoặc DK VC gửi 1556 - Gói Tuần: Soạn DK7 hoặc DK VC7 gửi 1556 - Gói Ngày: 3.000đ/ngày; - Gói Tuần: 10.000đ/07 ngày; (Miễn phí 01 ngày đầu sử dụng) APP Truy cập ứng dụng ViCall, chọn mục Đăng ký dịch vụ, chọn gói cước. Giao diện chuyển sang màn hình ứng dụng tin nhắn của điện thoại, được điền sẵn đầu số dịch vụ 1556 và cú pháp đăng ký dịch vụ DK1 hoặc DK7, nhấn chọn "	"Gửi"	" tin nhắn WAP Truy cập http://vicall.vn chọn mục Đăng ký gói Ngày hoặc gói Tuần rồi chọn "	"Đăng ký"	". Click "	"Xác nhận SMS"	" và chọn gửi Y CV (gói Ngày) hoặc Y VC7 (gói Tuần) đến 1556 để đăng ký dịch vụ Thông điệp Video - ViCall 2 Tham gia sử dụng dịch vụ, tích điểm trúng thưởng Chia sẻ DV CS <SĐT bạn bè> gửi 1556 Miễn phí Mua video từ Vi Store MUA <mã nội dung> gửi 1556 Miễn phí Tặng video cho bạn bè TANG <SĐT bạn bè> <mã nội dung> gửi 1556 Miễn phí 3 Hủy - Gói Ngày: HUY VC gửi 1556 - Gói Tuần: HUY VC7 gửi 1556 Miễn phí 4 Tra cứu điểm tích lũy DIEM gửi 1556 Miễn phí Thuê bao đăng ký dịch vụ Thông điệp Video - ViCall thành công lần đầu trong thời gian diễn ra CTKM với phương thức đăng ký hợp lệ theo quy định (không áp dụng cho thuê bao tái đăng ký hoặc gia hạn) và duy trì dịch vụ trong vòng 48 giờ sẽ được lựa chọn nhận 5.000đ vào tài khoản chính hoặc 01 GB Data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày trên mạng MobiFone . Sau khi đăng ký gói, ngoài các tin nhắn hiện hành của dịch vụ, hệ thống sẽ gửi tin hướng dẫn KH lựa chọn giải thưởng: Soạn 1 gửi 1556 để lựa chọn nhận data Không gửi thêm bất kỳ tin gì: hệ thống chọn mặc định là cộng tiền vào TKC Ngoài ra, thuê bao đã đăng ký dịch vụ Thông điệp Video - ViCall trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được tham gia ưu đãi sử dụng dịch vụ, tích điểm trúng thưởng. Thuê bao có điểm tích lũy cao nhất tháng sẽ nhận được phần thưởng trị giá 1.000.000đ 4. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM TÍCH LŨY: STT Nội dung tích điểm Điểm tích lũy 1 Đăng ký gói cước lần đầu +1.000 điểm 2 Đăng ký lần thứ 2 trở đi +500 điểm 3 Gia hạn thành công gói cước +300 điểm 4 Nhắn tin chia sẻ dịch vụ tới bạn bè +200 điểm 5 Mua video từ Vi Store + 100 điểm 6 Tặng video cho bạn bè từ Vi Store + 100 điểm Nhắn tin chia sẻ dịch vụ tới bạn bè: Thuê bao soạn tin theo cú pháp CS <SĐT bạn bè> gửi 1556 để chia sẻ dịch vụ Thông điệp Video - ViCall tới bạn bè. Thuê bao chỉ được tính điểm chia sẻ dịch vụ tới bạn bè tối đa 10 lượt chia sẻ /ngày Điểm tích lũy của khách hàng dùng để xét các giải thưởng theo các chu kỳ tháng và có hiệu lực trong thời gian diễn ra CTKM Kết thúc mỗi tháng, số điểm tích lũy của khách hàng sẽ được đặt lại về 0 để bắt đầu tích điểm cho tháng mới Trường hợp khách hàng hủy hoặc tái đăng ký gói cước, số điểm tích lũy sẽ được bảo lưu trong chu kỳ tháng Khách hàng có thể tra cứu số điểm tích lũy bằng cách soạn DIEM gửi 1556 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Công ty Cổ phần Vano sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ chương trình khuyến mại trên website http://vicall.vn Giải thưởng cộng tiền/data ( dành cho thuê bao đăng ký mới ) : Thuê bao nhận thưởng cộng tiền vào tài khoản chính hoặc tặng data là thuê bao thuộc đối tượng tham gia CTKM, đăng ký thành công dịch vụ lần đầu trong thời gian diễn ra CTKM và duy trì thành công dịch vụ trong 48 giờ. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng được lựa chọn nhận 5.000đ vào TKC hoặc 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày trên mạng MobiFone. Giải thưởng tháng (dành cho thuê bao tham gia tích điểm trúng thưởng): Thuê bao có số điểm tích lũy cao nhất tháng trong thời gian diễn ra CTKM và đạt đủ các điều kiện khác theo quy định của CTKM sẽ chiến thắng giải tháng (01 giải/tháng) trị giá 1.000.000đ. Thời gian tính giải tháng được quy định như sau: Tháng thứ 1: Từ 0:00:00 ngày 25/11/2019 đến 23:59:59 ngày 24/12/2019 Tháng thứ 2: Từ 0:00:00 ngày 25/12/2019 đến 23:59:59 ngày 23/01/2020 Tháng thứ 3: Từ 0:00:00 ngày 24/01/2020 đến 23:59:59 ngày 22/02/2020 Lưu ý: Trường hợp có hơn 1 thuê bao đạt điểm tích lũy cao nhất chu kỳ tháng, hệ thống sẽ đánh giá xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Thuê bao có thời điểm điểm đăng ký dịch vụ Thông điệp Video - ViCall sớm nhất Thuê bao có lượt chia sẻ bạn bè cao nhất Tại thời điểm xét thưởng, thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói Ngày/Tuần dịch vụ Thông điệp Video - ViCall và tuân thủ đúng thể lệ đã công bố. Đồng thời số thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng phải đang hoạt động cả 2 chiều trên mạng MobiFone Công ty Công ty Cổ phần Vano chịu trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng theo đúng kịch bản chương trình, đẩy file báo cáo trao thưởng theo quy định triển khai CTKM hiện hành Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Vano có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 6. TRAO THƯỞNG: Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24 giờ sau khi thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Vano chủ động thực hiện như sau : Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền/data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền/data nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng 7. NHẮN TIN: STT Nội dung MO Tình huống Đầu số Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ I Đăng ký gói Ngày/Tuần thành công 1 Đăng ký gói - DK1 hoặc DK VC gửi 1556 - DK7 hoặc DK VC7 gửi 1556 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày Brandname "	"VICALL"	" MT1 - Do Charging CSP gửi: (DK) Chào mừng bạn đến với gói {ngày/tuần} dv ViCall để chia sẻ thông điệp video/hình ảnh/status ý nghĩa với cách thức độc đáo và nhận thông tin từ cuộc gọi của thuê bao lạ. MIỄN PHÍ DATA sử dụng ứng dụng ViCall. Miễn cước 01 ngày, sau KM gói cước tự động gia hạn với giá {3.000đ/ngày/10.000đ/7 ngày}. Để hủy, soạn HUY <mã gói> gửi 1556. Chi tiết truy cập https://vicall.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vicall.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tuyệt vời! TẶNG 1GB Data tốc độ cao hoặc 5.000đ vào TKC khi duy trì gói cước trong 48h. TRÚNG 1.000.000đ mỗi tháng khi chia sẻ bạn bè, tích điểm cao nhất, soạn CS <sđt bạn bè> gửi 1556 để chia sẻ dịch vụ. Soạn 1 gửi 1556 để lựa chọn nhận data, bỏ qua để chọn cộng tiền vào TKC. Tải ứng dụng Vicall miễn phí trên chợ ứng dụng. Chi tiết liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký thành công từ lần 2, không hưởng miễn phí ngày đầu Brandname "	"VICALL"	" MT1 - Do Charging CSP gửi: (DK) Chào mừng bạn đến với gói {ngày/tuần} dv ViCall để chia sẻ thông điệp video/hình ảnh/status ý nghĩa với cách thức độc đáo và nhận thông tin từ cuộc gọi của thuê bao lạ. MIỄN PHÍ DATA sử dụng ứng dụng ViCall. Gói cước tự động gia hạn với giá {3.000đ/ngày/10.000đ/7 ngày}. Để hủy, soạn HUY <mã gói> gửi 1556. Chi tiết truy cập https://vicall.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vicall.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tuyệt vời! TRÚNG 1.000.000đ mỗi tháng khi chia sẻ bạn bè, tích điểm cao nhất. Mời bạn soạn CS <sđt bạn bè> gửi 1556 để chia sẻ dịch vụ. Tải ứng dụng Vicall miễn phí trên chợ ứng dụng. Chi tiết liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! - Gói ngày: 3.000đ/ngày - Gói tuần: 10.000đ/7 ngày II THUÊ BAO LỰA CHỌN GIẢI THƯỞNG 2.1 Chọn giải thưởng 1Gb Data trong vòng 48h từ thời điểm đăng ký thành công - Soạn: 1 gửi 1556 Ngay sau khi khách hàng gửi 1 1556 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng là 1GB Data truy cập 3G/4G trên mạng MobiFone từ CTKM "	"Ngàn thông điệp, Triệu quà hay"	" DV Thông điệp Video - ViCall. Duy trì dịch vụ sau 48h để nhận ưu đãi. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Thuê bao không nhắn tin chọn giải thưởng (mặc định tặng 5.000đ) Sau 48h duy trì dịch vụ Không trả MT III THUÊ BAO TÍCH ĐIỂM TRÚNG THƯỞNG 3.1 Thuê bao chia sẻ dịch vụ CS <SĐT bạn bè> gửi 1556 Thuê bao chia sẻ dịch vụ tới bạn bè 1556 Quý khách đã chia sẻ dịch vụ thành công tới thuê bao <sđt bạn bè>. Trân trọng cảm ơn Quý khách! 0đ 3.2 Thuê bao được chia sẻ dịch vụ 1556 Xin chào! <sđt chia sẻ> vừa gửi đến bạn ưu đãi nhận 1GB data tốc độ cao hoặc 5.000đ vào TKC. Soạn DK1 gửi 1556 để tham gia CTKM Ngàn thông điệp, triệu quà hay và nhận ưu đãi. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 Thuê bao tra cứu điểm tích lũy DIEM gửi 1556 Thuê bao kiểm tra số điểm tích lũy 1556 Điểm tích lũy hiện tại của bạn là <Điểm tích lũy>. Chia sẻ dịch vụ tới bạn bè bằng cách soạn CS <sđt bạn bè> gửi 1556 để nhận điểm tích lũy, tích điểm và chiến thắng giải tháng trị giá 1.000.000đ. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV TRÚNG THƯỞNG 3 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 1556 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (5.000đ hoặc 1Gb data) từ hệ thống Topup MT2: (sau khi Topup thành công). Đối với giải thưởng 5.000đ (CT) Chúc mừng, Quý khách đã được cộng 5.000đ vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	"Ngàn thông điệp, Triệu quà hay"	" của dịch vụ Thông điệp Video - ViCall. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Đối với giải thưởng 1Gb data (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Ngàn thông điệp, Triệu quà hay"	" dv Thông điệp Video - ViCall. Soạn KT ALL gửi 999 để kiểm tra data. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Đối với giả tháng 1.000.000đ (CT) Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng giải tháng trị giá 1.000.000đ từ CTKM "	"Ngàn Thông điệp, Triệu Quà hay"	" của dịch vụ Thông điệp Video - ViCall. Giải thưởng sẽ được cộng vào Tài khoản chính của khách hàng. Chi tiết truy cập http://vicall.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 