 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đăng ký lần đầu gói cước iRadio ngày (R1) của dịch vụ Tổng đài iConnect - 1024 . KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ, công nhân viên của MobiFone, TB nội bộ, TB thuê thử dịch vụ, TB Fast Connect, MDT, TB thuộc tập VIP, TB blacklist, TB của Công ty cổ phần K-Media . 2 . GIẢI THƯỞNG: Giải Chung cuộc, giải tháng, giải ngày và g iải khuyến khích thuê bao mới Loại giải Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Giải Chung cuộc Tiền mặt 30.000.000 01 Giải nhất tháng 01 chỉ vàng SJC 9999 4.300.000 03 Giải đồng hành Thẻ nạp 20.000đ 20.000 90 Giải khuyến khích thuê bao mới Cộng tiền vào TKC 5 .000 10.000 (*) (*) Dự kiến 10.000 TB được cộng tiền. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng KH đăng ký thực tế, có thể chênh lệch so với số dự kiến, nếu vượt quá 10.000 TB vẫn sẽ tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG: K H đăng ký lần đầu gói cước iRadio ngày (R1) của dịch vụ Tổng đài iConnect - 1024 và tham gia tương tác nhiều sẽ có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình a. Cách thức tham gia: Danh sách gói và cú pháp đăng ký chương trình: Gói Cú pháp đăng ký Giá gói Gói iRadio ngày ( R1 ) DK R1 hoặc XN R1 gửi 1024 2.000 đồng/ngày Tặng tiền cho TB đăng ký mới: TB mới đăng ký gói dịch vụ lần đầu và duy trì gói trong 2 ngày được tặng 5.000đ vào Tài khoản chính . Tích lũy thời gian trúng thưởng: TB có tổng thời gian tương tác nhiều hàng ngày, hàng tháng và nhiều nhất trong toàn bộ thời gian CTKM sẽ trúng giải ngày (giải đồng hành), giải tháng và giải chung cuộc. b. Quy định xét thưởng: Loại giải Quy định xét thưởng Giải khuyến khích thuê bao mới - TB được hưởng khuyến mại cộng tiền 5.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký gói dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia nhận 5.000đ ở lần đăng ký tiếp theo. TB phải phát sinh cước 1 lần và duy trì gói cước 2 ngày liên tiếp tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (đến 23h59’59"	" của ngày T+1, với T là ngày đăng ký gói). - Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản chính. Giải đồng hành (giải ngày) - Hàng ngày sẽ có 01 TB trúng giải, hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian TB tương tác lên tổng đài trong ngày. TB có tổng thời gian tương tác lên tổng đài nhiều nhất trong ngày sẽ chiến thắng. - Trong 01 tháng mỗi 01 TB chỉ trúng duy nhất 01 giải nhất ngày, trong đó 1 tháng là khoảng thời gian 30 ngày được quy định như dưới đây. - Trường hợp TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 01 tháng thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. - Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét thành tích, vẫn được hưởng ưu đãi xét cơ hội dành giải thưởng. - Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét thêm các tiêu chí sau: TB đăng ký chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ. Giải nhất tháng - Mỗi tháng sẽ có 01 TB trúng giải tháng. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong tháng. TB có tổng thời gian tương tác lên tổng đài nhiều nhất trong tháng là TB chiến thắng . - MỗiTB chỉ được trúng 01 giải tháng duy nhất trong cả chu kỳ khuyến mãi 90 ngày. - Trường hợp TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 02 trong 90 ngày của chu kỳ khuyến mại thì sẽ lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. - Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét thành tích (sau ngày cuối cùng của chu kỳ giải tháng), vẫn được hưởng ưu đãi xét cơ hội dành giải thưởng. - Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: TB đăng ký chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ. - Chu kỳ xét thưởng giải tháng: Tháng thứ nhất: Từ 22/11/2019 đến 21/12/2019 Tháng thứ hai: Từ 22/12/2019 đến 21/01/2020 Tháng thứ ba: Từ 22/01/2020 đến 20/02/2020 Giải Chung cuộc - Trong chu kỳ CTKM 90 ngày sẽ có 01 TB trúng giải chung cuộc. Hệ thống sẽ tự động tính thời gian kết nối trong 90 ngày, kể từ ngày bắt đầu tham gia sử dụng dịch vụ của KH đến hết ngày cuối cùng trong phiên kết nối.TB có tổng thời gian tương tác lên tổng đài nhiều nhất trong 90 ngày là TB chiến thắng. - Các TB đã trúng giải nhất ngày, tháng trong chu kỳ phiên kết nối 90 ngày vẫn đủ điều kiện tham gia tích lũy xét thưởng. - Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét thành tích (sau ngày cuối cùng của CTKM), vẫn được hưởng ưu đãi xét cơ hội dành giải thưởng. - Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí sau: TB đăng ký chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ và đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ. - Thời điểm kết nối của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 chu kỳ chương trình khuyến mại 90 ngày, mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi tham gia. Số thời gian KH kết nối sẽ được tính lại bắt đầu từ 9:00:00 ngày đầu tiên của chu kỳ tiếp sau đó (nếu có) . 1 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Giải thưởng tặng tiền vào TKC, thẻ nạp tiền MobiFone: sẽ được nạp trực tuyến tới số TB của KH; Giải thưởng hiện vật: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc; Giải thưởng tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc trụ sở các Chi nhánh Trung tâm Dịch vụ ĐPT&GTGT MobiFone trên toàn quốc. Tiền thưởng sẽ được chuyển về tài khoản của KH; b. Quy định thông báo, đăng tải thông tin: Công ty Cổ phần K-Media có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, danh sách KH trúng thưởng trên website của chương trình tại địa chỉ http://i-connect.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 08.3962 1501/ 08.3962 1502 ; 0511.3848 999 ; 04.3782 3151 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải X - CTKM Nghe là được tiền - dịch vụ Tổng đài iConnect. Quý khách truy cập website http://i-connect.vn để biết chi tiết . c. Quy định về nạp tiền vào tài khoản đối với giải khuyến khích TB mới và giải đồng hành (giải ngày): Thời gian nạp thưởng : Giải khuyến khích cho TB mới: Thời gian thực hiện nạp tiền 5.000đ cho KH trong khung giờ từ 15h00 ngày T+2 đến 12h00 ngày T+3 , với T là ngày đăng ký gói. Giải đồng hành (giải ngày): Thời gian thực hiện nạp tiền 20.000đ cho KH trong khung giờ từ 15h00 ngày T+1 đến 12h00 ngày T+2 , với T là ngày TB đã chơi và đoạt giải nhất . Công ty Cổ phần K-Media chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến TopUp cho KH . Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần K-Media chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP K-Media. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống TopUp sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua hệ thống TopUp lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. d. Xác minh TB trúng giải tháng và giải chung cuộc Sau khi xác định được TB trúng giải, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone hoặc Công ty Cổ phần K-Media. TB đã HỦY dịch vụ trước hoặc tại thời điểm xét thưởng (kết thúc ngày cuối của chu kỳ giải tháng, kết thúc ngày cuối cùng của CTKM). TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều tại thời điểm xác minh trúng thưởng. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. d. Thủ tục nhận thưởng đối với giải tháng và giải chung cuộc: KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 02 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 02 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản photo công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản Ngân hàng của tổ chức: bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản Ngân hàng và địa chỉ Ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (với giải bằng tiền) (chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 2 bản photo có công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Vào thời điểm nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố trúng thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu TB cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng cho số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần K-Media (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 2 . QUY ĐỊNH KHÁC: Trách nhiệm thông báo: Công ty Cổ phần K-Media sẽ thông báo đầy đủ chi tiết nội dung của thể lệ CTKM, danh sách KH trúng thưởng trên website của chương trình tại địa chỉ http://i-connect.vn . KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành . Công ty Cổ phần K-Media và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho KH do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, hoặc không liên lạc được với người tham gia khi nhân viên MobiFone liên hệ trao qua qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. BTC có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần K-Media có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng Công ty Cổ phần K-Media phải có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp. TT Nội dung MO chính gửi 1024 Tình huống Đầu số gửi MT  Nội dung MT Giá cước Ghi chú I Đăng ký gói iRADIO bằng cách soạn DK R1 gửi 1024 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK R1 Yêu cầu xác nhận 1024 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói iRadio ngày dịch vụ iConnect. Để xác nhận đăng ký, soạn Y R1 gửi 1024. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại Brandname: ICONNECT Quý khách đang sử dụng Gói iRadio dịch vụ iConnect. Để hủy dịch vụ soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Xác nhận đăng ký gói Y R1 Đăng ký DV thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến hết 23h59p59 ngày mai. Hãy sử dụng dịch vụ với 30 phút gọi mỗi ngày để có cơ hội nhận thẻ cào 20.000đ hàng ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 30 triệu đồng chung cuộc cho thuê bao tương tác nhiều nhất trong chu kỳ. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Có cơ hội nhận 5.000đ nếu duy trì DV 2 ngày 3.2 Đăng ký DV thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại, hãy sử dụng dịch vụ với 30 phút gọi mỗi ngày để có cơ hội nhận thẻ cào 20.000đ hàng ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 30 triệu đồng chung cuộc cho thuê bao tương tác nhiều nhất trong chu kỳ. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3.3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1024 Gói iRadio dịch vụ iConnect vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK R1 gửi 1024. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Không đủ tài khoản 1024 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ iConnect. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ II Đăng ký gói iRADIO bằng cách soạn XN R1 gửi 1024 1 Đăng ký gói XN R1 Đăng ký DV thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 2.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 5.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến hết 23h59p59 ngày mai. Hãy sử dụng dịch vụ với 30 phút gọi mỗi ngày để có cơ hội nhận thẻ cào 20.000đ hàng ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 30 triệu đồng chung cuộc cho thuê bao tương tác nhiều nhất trong chu kỳ. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Có cơ hội nhận 5.000đ nếu duy trì DV 2 ngày 2 Đăng ký DV thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Brandname: ICONNECT MT1 - Charing CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói iRadio ngày, Quý khách có 30 phút nghe Radio miễn phí mỗi ngày cùng iConnect. Mời Quý khách bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và truy cập http://i-connect.vn để sử dụng dịch vụ. Cước dv 2.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY R1 gửi 1024. Chi tiết liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Hệ thống Dịch vụ gửi: Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại, hãy sử dụng dịch vụ với 30 phút gọi mỗi ngày để có cơ hội nhận thẻ cào 20.000đ hàng ngày, 1 chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 30 triệu đồng chung cuộc cho thuê bao tương tác nhiều nhất trong chu kỳ. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.000đ 3 Không đủ tài khoản 1024 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ iConnect. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ III Khác 1 Kiểm tra thời gian giữ giải ngày TGN <hh:mm:ss> là tổng thời gian bạn giữ giải thẻ cào 20.000đ. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu thẻ cào 20.000đ trong tầm tay bạn và tích lũy thời gian hằng ngày để giành giải chỉ vàng SJC 9999 và 30 triệu đồng chung cuộc. Để chiến thắng, bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút).Trân trọng! 0đ 2 Kiểm tra thời gian giữ giải tháng TGT <hh:mm :ss> là tổng thời gian bạn tích lũy để tham gia giữ giải tháng. Cơ hội sở hữu chỉ vàng SJC 9999 vẫn đang chờ bạn. Hãy tiếp tục bấm gọi 1024 để chọn nghe Radio và sử dụng dịch vụ, giành 20.000đ vào TKC mỗi ngày, chỉ vàng SJC 9999 mỗi tháng và 30 triệu đồng chung cuộc. Chi tiết truy cập http://i-connect.vn hoặc liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút).Trân trọng! 0đ 3 Cộng tiền vào tài khoản cho TB khung giờ cam kết TB nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 