 - Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước BL7/ 30 (CV 481) - Ngừng cung cấp gói cước: Chi tiết 1. GIỚI THIỆU DỊCH VỤ: Mô tả: Kênh âm nhạc iBolero là kênh nội dung nhạc Bolero chất lượng cao, được cung cấp dưới định dạng video (mp4), không giới hạn lưu lượng data 3G/4G/5G khi truy cập http://ibolero.vn . Khách hàng là thuê bao MobiFone có thể xem, nghe, video tại Kênh mà không bị thu thêm bất cứ cước nội dung nào. SMS Brandname: IBOLERO Địa chỉ wapsite: http://ibolero.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Wapsite Đối tượng khách hàng mục tiêu: Thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều, trên toàn quốc, không phân biệt giới tính, độ tuổi từ 18 đến 80 tuổi, có sở thích nghe nhạc Bolero, giải trí, sử dụng điện thoại Smartphone .... Đối tượng và điều kiện sử dụng dịch vụ: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Nội dung cung cấp: Dịch vụ cho phép thuê bao Mobile Internet xem video và tải nội dung theo nhu cầu trên thiết bị di động thông qua các chuyên mục: Bảng xếp hạng: Là những video HOT nhất, được khách hàng quan tâm, có lượt xem nhiều nhất trên hệ thống iBolero. Video mới: iBolero sẽ thường xuyên được cập nhật, làm mới, update nội dung nhanh chóng để không bỏ lỡ những giờ phút trải nghiệm của khách hàng. Bolero kinh điển: Đây sẽ là chuyên mục tập trung những video Bolero bất hủ, đã nằm sau trong tâm trí của bao người mà khi nhắc về, sẽ không có một bản remake, recover nào có thể đánh bại. Nhạc Phật: Thể loại nhạc này giúp cho khách hàng thư giãn tâm trí, buông bỏ những mệt mỏi cuộc sống và vui sống an yên. Tuyệt đỉnh song ca: Là những video song ca đi vào lòng người với chất giọng và tương tác sâu khấu ngọt lịm của những cặp đôi ăn ý như Phi Nhung - Mạnh Quỳnh, Quang Lê - Lệ Quyên, hay trẻ hơn có Quỳnh Trang - Thiên Quang, Thiên Quang - Phương Anh,... Bolero trữ tình: Là chuyên mục tổng hợp các video Bolero nhạc trữ tình, đa dạng về ca sĩ, phong phú về thể loại, không phân biệt thể loại (như Bolero căn bản, Bolero đảo phách, Bolero rumba, Bolero flameco, Bolero classic, Bolero django,…) hay chủ đề, chủ điểm (như nhạc hoài niệm (Con đường xưa em đi, Đành quên sao, Đường xưa lối cũ), nhạc cô đơn - chia ly (Nỗi buồn gác trọ, Chuyến tàu hoàng hôn, Ai cho tôi tình yêu, Buồn trong kỷ niệm), nhạc lính (Anh tiền tuyến em hậu phương, Phiên gác đêm xuân, Hai mươi bốn giờ phép), nhạc kể chuyện tình (Những đồi hoa sim, Chuyện tình Lan và Điệp, Căn nhà ngoại ô), hoan ca (Cánh thiệp đầu xuân), nhạc đồng quê mang âm hưởng dân gian (Sương trắng miền quê ngoại, Tình thắm duyên quê, Chiếc áo bà ba),…) Bolero remix: Những bản bolero được làm mới theo phong cách trẻ trung của dòng nhạc DJ trong giới trẻ, giúp khách hàng có những trải nghiệm hoàn toàn mới lạ, độc đáo. Bolero girl: Những bài hát bolero, trữ tình đã in sâu vào lòng người sẽ được vẽ nên như thế nào qua giọng hát của những hot girl? Các bạn sẽ được khám phá trong chuyên mục Bolero girl. Karaoke: Thuê bao được thư giãn bằng những beat nhạc Bolero, có thể hòa mình hát theo những giai điệu quen thuộc và yêu thích sau những ngày làm việc mệt mỏi. Xem/Nghe theo ca sĩ: Thuê bao có quyền lựa chọn danh sách video theo giọng ca mà mình yêu thích để thưởng thức. Nhạc chờ Bolero: Ngoài việc xem và nghe những video yêu thích, khách hàng có thể cài đặt bài hát làm nhạc chờ, với tính năng tải nhạc chờ tại mỗi video. b. Quyền lợi khách hàng: Dịch vụ cho phép người dùng truy cập và trải nghiệm miễn phí dịch vụ, xem được các video nội dung, tuy nhiên bị hạn chế các tính năng. Cụ thể như sau: TT Quyền lợi Khi không có tài khoản dịch vụ Khi có tài khoản dịch vụ, không đăng ký gói trả phí Khi có đăng ký gói trả phí 1 Có sử dụng được dịch vụ không? Có Có Có 2 Chất lượng video 320p (thấp nhất) 320p (thấp nhất) Chất lượng cao nhất 3 Tính năng tải video Không Không Có 4 Miễn cước data Không Không Có 5 Tính năng yêu thích Không Có Có 6 Tính năng phát tiếp video Không Có Có 7 Các tính năng dùng miễn phí Xem video, phát lại, tự động chuyển bài 1. CƯỚC PHÍ: TT Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng 1 Cước thuê bao Gói ngày BL1 3.000 01 ngày Gói tuần BL7 10.000 07 ngày Gói tháng BL30 30.000 30 ngày 2 Cước data - Miễn phí khi đăng ký gói thành viên trả phí - Tính cước theo quy định khi chưa đăng ký gói thành viên trả phí 3 Cước nhắn tin đến đầu số 9355 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. Miễn phí 01 ngày sử dụng cho thuê bao đăng ký dịch vụ lần đầu. Thuê bao chưa đăng ký gói cước sẽ không được miễn cước data khi truy cập sử dụng dịch vụ, không sử dụng được tính năng tải bài hát. 2. QUY ĐỊNH: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước thuê bao tuần, tháng: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt áp dụng cho Gói ngày, tuần, tháng: Gói cước X đ X0 đ (X-X0) đ Thời gian chu kỳ cước Số lần trừ cước/ngày Số ngày retry tối đa Ngày 3.000đ 1.000đ 01 ngày 01 lần /ngày 30 ngày Tuần 10.000đ 4.000đ 6.000đ 07 ngày 01 lần /ngày 30 ngày Tháng 30.000đ 10.000đ 20.000đ 30 ngày 01 lần /ngày 30 ngày Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính > X đ Xđ Xđ Tài khoản chính < X đ Xđ X0đ (X-X0)đ Xđ Xđ X0đ X0đ (X-X0)đ Trong đó: Trừ cước thành công Trừ cước không thành công NếuTKC > X đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < X đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống thử hạ xuống thử trừ xuống X0 đồng. Nếu trường hợp trừ mức X0 đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo. Nếu trường hợp trừ mức X0 ngày đầu tiên không thành công, trong các ngày tiếp theo của chu kì tiến hành trừ X0đ gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu (X- X0)đ vào các ngày tiếp theo. Lưu ý: Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ được tiếp tục gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống thử trừ cước gia hạn, nếu hệ thống chưa trừ số tiền > 0 đồng thì dịch vụ hủy gói cước thuê bao. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Nguyên tắc trừ cước linh hoạt cho gói thuê bao: + Với gói ngày Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 3.000đ 3.000đ 3.000đ Tài khoản chính < 3.000 đ 3.000đ 1.000đ 3.000đ 3.000đ 1.000đ + Với gói tuần Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 10.000đ 10.000đ 10.000đ Tài khoản chính < X đ 10.000đ 4.000đ 6.000đ 10.000đ 10.000đ 4.000đ 4.000đ 6.000đ + Với gói tháng Trường hợp Số tiền trừ cước ngày đầu Số tiền trừ cước ngày thứ 2 trong chu kỳ Số tiền trừ cước các ngày còn lại chu kỳ Tổng tiền trừ cước khách hàng/chu kỳ Tài khoản chính >= 30.000đ 30.000đ  30.000đ Tài khoản chính < X đ 30.000đ 10.000đ 20.000đ 30.000đ 30.000đ 10.000đ 10.000đ 20.000đ 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Gói tháng: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Trường hợp khách hàng đăng ký/hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký/hủy thành công về cho khách hàng Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ KHÔNG gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}table.TableGrid3{font-size:10.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} Kênh đăng ký gói cước: SMS, Wapsite. Kênh đăng ký tài khoản truy nhập (miễn phí): SMS, Website, Wapsite Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Wapsite. 1. Qua SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 9355 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Gói Ngày Soạn DK BL1 hoặc XN BL1 1.2 Gói Tuần Soạn DK BL7 hoặc XN BL7 1.3 Gói Tháng Soạn DK BL30 hoặc XN BL30 2 Cú pháp xác nhận đăng ký 2.1 Gói Ngày Soạn DK BL1 hoặc Y BL1 2.2 Gói Tuần Soạn DK BL7 hoặc Y BL7 2.3 Gói Tháng Soạn DK BL30 hoặc Y BL30 3 Hủy gói 3.1 Gói Ngày Soạn HUY BL1 3.2 Gói Tuần Soạn HUY BL7 3.3 Gói Tháng Soạn HUY BL30 4 Lấy lại Mật khẩu Soạn MK 5 Lấy hướng dẫn Soạn HD 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT 2. Qua Wapsite: a. Trường hợp thuê bao sử dụng 3G/4G: Lưu ý: Yêu cầu thực hiện xác nhận đăng ký bằng SMS với cả dịch vụ áp dụng và không áp dụng Thông tư 08/2017/TT-BTTTT Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	".   Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. ​ Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. b. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống iBolero bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký dịch vụ. ​ Bước 3: Khách hàng bấm gửi tin nhắn đăng ký. Các bước tiếp theo, hệ thống trả MT yêu cầu xác nhận đăng ký, khách hàng xác nhận đăng ký thực hiện như quy định trên kênh SMS. 3. Hủy dịch vụ Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 9355. Kênh Wapsite: Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 9355. p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:0cm;margin-left:21.25pt;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;line-height:150%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} Wapsite: Truy cập địa chỉ https://ibolero.vn để sử dụng Wapsite iBolero. SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp tại mục 4.2.1 để sử dụng dịch vụ. 1. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 9355 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 2. Giao diện WAP của dịch vụ Khách hàng truy cập wapsite iBolero bằng cách từ điện thoại di động, chọn trình duyệt wap, gõ địa chỉ http://ibolero.vn , màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ iBolero: Giao diện WAP của dịch vụ Khách hàng truy cập wapsite iBolero bằng cách từ điện thoại di động, chọn trình duyệt wap, gõ địa chỉ http://ibolero.vn , màn hình điện thoại sẽ hiện ra trang chủ iBolero:   Nếu khách hàng click vào chuyên mục nào thì sẽ dẫn đến các video thuộc chuyên mục đó. Khách hàng muốn xem video nào thì click vào video đó để xem: Khách hàng có thể click vào nút menu để lựa chọn các chuyên mục mình quan tâm, giao diện thanh Menu:  Đăng nhập tài khoản ( đối với khách hàng truy cập bằng wifi. Thuê bao truy cập bằng 3G sẽ không phải thao tác bước này ): khách hàng đăng nhập và đăng ký tài khoản bằng cách bấm vào biểu tượng menu và chọn mục "	"Đăng nhập"	", màn hình sẽ hiển thị: Nếu khách hàng chưa có tài khoản, cần đăng ký tài khoản tại mục "	"Đăng ký"	": Nếu khách hàng quên mật khẩu, chọn mục "	" Quên mật khẩu "	" để set up lại mật khẩu Đăng ký sử dụng Kênh âm nhạc iBolero . Thuê bao đăng ký gói cước để được hưởng quyền lợi nghe nhạc trên iBolero miễn cước data, và nhận thêm data ngoài gói để truy cập internet. Trường hợp khách hàng chưa đăng ký sử dụng Kênh âm nhạc iBolero: Mỗi ngày 1 lần, hệ thống sẽ gửi pop up cho khách hàng, giới thiệu gói cước và ưu đãi về data, mời khách hàng đăng ký gói dịch vụ để sử dụng dịch vụ miễn cước 3G/4G. Nếu muốn tìm bài hát/video bất kỳ trong hệ thống, khách hàng ấn vào biểu tượng Search để tìm, hệ thống sẽ hiển thị danh sách các video/bài hát/ca sĩ, khi đó khách có thể chọn lựa theo sở thích để nghe/xem bài hát mình yêu thích. STT Nội dung MO chính gửi 9355 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước A ĐĂNG KÝ I ĐĂNG KÝ GÓI NGÀY BL1 1 Cú pháp DK Mãgói 1.1 Đăng ký gói DK BL1 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9355 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày BL1 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn DK BL1 gửi 9355. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9355 Quý khách đang là thành viên của dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách không cần đăng ký lại. Truy cập http://ibolero.vn để thưởng thức các bản nhạc Bolero bất hủ, MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9355. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Xác nhận đăng ký gói Y BL1 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL7 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ 1.3 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL7 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 3.000đ 1.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.5 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9355 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 1.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname: IBOLERO Gói cước ngày BL1 của dịch vụ iBolero vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Cú pháp XN Mãgói 2.1 Đăng ký gói XN BL1 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL7 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ 2.2 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL7 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày BL1 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 3.000đ 2.3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ II ĐĂNG KÝ GÓI TUẦN BL7 1 Cú pháp DK Mãgói 1.1 Đăng ký gói DK BL7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9355 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói tuần BL7 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn DK BL7 gửi 9355. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9355 Quý khách đang là thành viên của dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách không cần đăng ký lại. Truy cập http://ibolero.vn để thưởng thức các bản nhạc Bolero bất hủ, MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9355. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.2 Xác nhận đăng ký gói Y BL7 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần BL7 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 10.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ 1.3 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần BL7 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 10.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 10.000đ 1.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 1.5 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9355 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 1.6 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname: IBOLERO Gói cước tuần BL7 của dịch vụ iBolero vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK BL7 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Cú pháp XN Mãgói 2.1 Đăng ký gói XN BL7 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần BL7 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 10.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ 2.2 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL30) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần BL7 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 10.000đ/7 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL1 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 10.000đo:p> 22.3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đo:p> III ĐĂNG KÝ GÓI THÁNG BL30 1 Cú pháp DK Mãgói 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK BL30 Đăng ký dịch vụ (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL7) 9355 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói tháng BL30 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký, soạn DK BL30 gửi 9355. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đo:p> 1.2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại Brandname: IBOLERO Quý khách đang là thành viên của dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách không cần đăng ký lại. Truy cập http://ibolero.vn để thưởng thức các bản nhạc Bolero bất hủ, MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9355. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đo:p> 1.3 Xác nhận đăng ký gói Y BL30 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL7) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng BL30 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL30 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đo:p> 1.4 TB đăng ký lần đầu, Xác nhận thành đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL7) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng BL30 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL30 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 30.000đo:p> 1.5 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đo:p> 1.6 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9355 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đo:p> 1.7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Brandname: IBOLERO Gói cước ngày BL30 của dịch vụ iBolero vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK BL30 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Cú pháp XN Mãgói 2.1 Đăng ký gói XN BL30 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL7) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng BL30 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Miễn cước 01 ngày đầu, sau KM giá cước 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL30 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 0đ 2.2 TB đăng ký lần đầu, đăng ký thành công, không miễn phí. (Bao gồm cả TB đang sử dụng gói BL1 và BL7) Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tháng BL30 dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước 30.000đ/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY BL30 gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. 30.000đ 2.3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV Xác nhận đăng ký với trường hợp đăng ký qua Wapsite khi truy cập 3G/4G 1 Bấm nút Xác nhận SMS trên wapsite trang xác nhận đăng ký Y BL1, Y BL7, Y BL30 Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname IBOLERO MT1 - do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói {ngày BL1/tuần BL7/tháng BL30} dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Dịch vụ MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO khi xem video và tải nhạc chất lượng cao tại iBolero.vn. Giá cước x.000đ/y ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {BL1/BL7/BL30} gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là: {Mật khẩu}. Truy cập a href="	"http://ibolero.vn"	">http://ibolero.vn để sử dụng dịch vụ. Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 10.000đ Gói tháng: 30.000đ 2 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9355 Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền và thao tác lại. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9355 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 4 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9355 Gói cước {ngày BL1/tuần BL7/tháng BL30} của dịch vụ iBolero vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn {DK BL1/DK BL7/DK BL30} gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói HUY Mãgói Thành công 9355 Quý khách đã hủy thành công gói cước {ngày BL1/tuần BL7/tháng BL30} dịch vụ iBolero. Để đăng ký lại, soạn {DK BL1/DK BL7/DK BL30} gửi 9355. Chi tiết, vui lòng soạn HD gửi 9355, truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Không thành công do chưa đăng ký 9355 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Để đăng ký soạn DK BL1 gửi 9355. Chi tiêt truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Tần suất nhắn tin: - Gói ngày, tuần: 07 ngày/ lần; - Gói tháng: 30 ngày/l ần Brandname: IBOLERO (GH) Quý Khách đang sử dụng gói {ngày BL1/tuần BL7/tháng BL30} dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO của MobiFone, giá cước {x.000đ/y ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {BL1/BL7/BL30} gửi 935. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9355 Tin nhắn sai cú pháp, Quý khách vui lòng thao tác lại hoặc soạn HD gửi 9355 để xem hướng dẫn. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Lỗi hệ thống 9355 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. 3 Tra cứu thông tin HD 9355 Dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải nhạc Bolero chất lượng cao của MobiFone. Soạn tin nhắn và gửi tới 9355. Đăng ký gói cước truy cập iBolero không giới hạn dung lượng 3G/4G: Gói ngày -soạn DK BL1 (3.000đ/ngày), Gói tuần - soạn DK BL7 (10.000đ/7ngày), gói tháng - soạn DK BL30 (30.000đ/30 ngày). Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT. Lấy mật khẩu truy cập website http://ibolero.vn, soạn MK. Hủy gói cước, soạn HUY Mãgói, DS mã gói: BL1, BL7, BL30. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9355 Mật khẩu truy cập dịch vụ iBolero của Quý khách là <Password>. Truy cập http://ibolero.vn để xem và tải video bolero chất lượng cao MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9355 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iBolero. Để đăng ký xem và tải video bolero chất lượng cao MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO, vui lòng soạn DK BL1 gửi 9355. Chi tiết soạn HD gửi 9355 hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng. 0đ 5 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname: IBOLERO Quý Khách đang sử dụng gói {ngày BL1/tuần BL7/tháng BL30} dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. MIỄN CƯỚC 3G/4G TỐC ĐỘ CAO của MobiFone, giá cước {x.000đ/y ngày}. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ, soạn HUY {BL1/BL7/BL30} gửi 9355. Chi tiết truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ Khi chưa đăng ký dịch vụ 9355 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iBolero - Kênh xem và tải video bolero chất lượng cao. Để đăng ký soạn DK BL1 gửi 9355. Chi tiêt truy cập http://ibolero.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 