 1. THỜI GIAN: Từ 22/11/2019 đến hết 31/12/2019 , hoặc đến khi hết số lượng mã ưu đãi 2. ĐỐI TƯỢNG: TB nhận được tin nhắn của Chương trình Tham khảo tiêu chí đối tượng: KH sử dụng số điện thoại trong ít nhất 1 năm, 3 tháng gần nhất có chi tiêu 100.000 VND/tháng 3. NỘI DUNG: KH tải, đăng nhập và lấy mã ưu đãi từ ứng dụng mConnect lưu hoặc chụp lại mã ưu đãi để đặt đơn hàng và thanh toán vé khách sạn/ máy bay trên ứng dụng Dinogo sẽ được giảm 300.000 đồng trừ vào đơn hàng thanh toán. Tặng e-voucher trị giá 300.000 đồng cho 1.000 KH MobiFone lần đầu tiên sử dụng dịch vụ mua vé máy bay hoặc đặt phòng khách sạn với hóa đơn từ 1.200.000 trở lên trên ứng dụng Dinogo (tải MIỄN PHÍ trên App Store, CH Play hoặc tại link https://dinogovn.page.link/mobi ) Chương trình có thể kết thúc trước thời hạn nếu số lượng mã ưu đãi trên được sử dụng hết 4. ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG ƯU ĐÃI: Ưu đãi chỉ áp dụng cho các thuê bao nhận được tin nhắn truyền thông mời tham gia chương trình Áp dụng cho đơn hàng đặt vé máy bay hoặc phòng khách sạn lần đầu tiên có giá trị từ 1.200.000 VNĐ Thời hạn áp dụng ưu đãi đặt phòng khách sạn/vé máy bay: từ 0:01 sáng ngày 20/11/2019 đến 23:59 ngày 31/12/2019. 3. Áp dụng ưu đãi trên giá đã bao gồm thuế phí, ngoại trừ giao dịch với vé máy bay Mỗi tài khoản (tương ứng với 1 số điện thoại, 1 email, 1 thẻ tín dụng, và 1 thiết bị) chỉ tham gia chương trình khuyến mại một lần trong suốt thời gian khuyến mại Ưu đãi này không áp dụng đồng thời với các voucher, khuyến mại khác của Dinogo Ưu đãi chỉ áp dụng cho giao dịch thực hiện thanh toán bằng VND Số lượng mã ưu đãi được xác thực trong chương trình: 01 mã ưu đãi/1 khách hàng Thời gian hiệu lực của mã ưu đãi: đến hết 31/12/2019. Khách hàng cần sử dụng mã ưu đãi trên ứng dụng Dinogo trước thời gian này để được hưởng ưu đãi thanh toán. Sau ngày 31/12/2019, mã ưu đãi sẽ không còn hiệu lực 5. TIN NHẮN: "	" CSKH_ Tang e-voucher tri gia 300.000 dong cho 1.000 khach hang dau tien lay ma uu dai Dinogo trên mConnect, su dung de mua ve may bay hoac dat khach san tren ung dung Dinogo. Chuong trinh ap dung tu ngay dd/mm/yyyy den khi het ma uu dai. Nhanh tay tai ngay ung dung mConnect va Dinogo tai https://dinogovn.page.link/mobi (MIEN PHI tren App Store, CH Play) de huong uu dai vo cung hap dan. Chuong trinh chi ap dung cho thue bao nhan dc tin nhan. Chi tiet lien he 9090 hoac 19004538. Xin cam on"	" 