  
 1. Thời gian tổ chức : Ngày 23/12/2011 
 
 08:00 đến 11:30: Tổng dợt chương trình 
 13:00 đến 18:00: Hội thi ĐTV toàn năng năm 2011 
 
 2. Địa điểm: Hội trường khách sạn Golf - Số 2 Hai Bà Trưng - Q. Ninh Kiều - TP.Cần Thơ 
  
 3. Những quy định chung 
 
 Hội thi bao gồm 6 đội thi, mỗi đội thi gồm 03 thành viên, trong đó có 1 Đội trưởng. 
 Các đội thi phải tập trung đến nơi quy định thi đúng ngày, giờ và thực hiện các nội dung thi theo đúng thời gian quy định của BTC hội thi. Nếu chậm qua 05 phút sau khi bắt đầu thi, hoặc không đủ số lượng thí sinh thì sẽ loai khỏi danh sách thi. 
 Trang phục lịch sự và thống nhất giữa các thành viên trong đội nhằm tạo được hình ảnh đội mình 
 
 4. Nội dung thi: Các đội thi phải trải qua 04 phần thi (nội dung và đáp án theo đúng quy định của Công ty), bao gồm: 
 
  Vòng 1: Chào hỏi 
 
 Các đội thi trình diễn màn chào hỏi theo trình tự số báo danh đã bốc thăm. 
  Nội dung trình diễn: Các đội tự lựa chọn chủ đề cho tiểu phẩm và đặt tên cho đội của mình. Nội dung lành mạnh. Không vi phạm thuần phong mỹ tục Việt Nam và Văn hóa MobiFone. 
 Thời gian thực hiện màn chào hỏi của đội không được vượt quá 5 phút. 
 Những thông tin cơ bản mà mỗi đội cần phải thể hiện trong phần thi Chào hỏi như sau: 
 
 Tên đội. 
 Tên và vị trí công tác từng thành viên. 
 Thông điệp/ Khẩu hiệu mà đội muốn truyền đạt trong cuộc thi. 
 
 
 
 
 Vòng 2: Chia sẻ 
 
 Nội dung 1: Trả lời câu hỏi theo hình thức trắc nghiệm 
 
 Tất cả các đội cùng lên sân khấu và đứng vào vị trí theo thứ tự số báo danh đã bốc thăm 
 Phần thi gồm 20 câu trắc nghiệm, mỗi câu có 4 phương án trả lời, trong đó chỉ có 1 phương án đúng. 
 Câu hỏi và các phương án trả lời sẽ được máy tính đưa lên màn hình lớn để khán giả có thể suy nghĩ 
 Người dẫn chương trình (MC) sẽ đọc xong câu hỏi, phương án trả lời và ra hiệu lệnh bắt đầu, cho phép bấm chuông trả lời. Các đội chỉ được phép bấm chuông khi MC đọc xong câu hỏi. Đội nào bấm chuông trả lời trước khi MC đọc xong câu hỏi sẽ mất quyền trả lời. Sau khi có đến 02 đội trả lời mà vẫn chưa có kết quả đúng thì sẽ chuyển sang câu hỏi tiếp theo. 
 Đáp án đúng sẽ được MC công bố, Mỗi câu trả lời đúng sẽ được cộng điểm, nếu trả lời sai không có điểm và phải nhường quyền trả lời cho đội khác 
 
 
 Nội dung 2: Trả lời câu hỏi bắt buộc 
 
 Có 6 bộ đề thi cho 6 đội thi, mỗi bộ đề có 3 câu hỏi, thứ tự trả lời của các đội theo kết quả bốc thăm từ trước. 
 Mỗi đội sẽ cử 01 người để lựa chọn 01 bộ đề thi cho mình, mỗi bộ đề có 03 câu hỏi. Với mỗi câu hỏi, từng thành viên trong đội được phép thảo luận và phân công người lên trả lời từng câu hỏi trong thời gian 10 giây kể từ thời gian phát đề. Thời gian trả lời mỗi câu hỏi của mỗi thí sinh tối đa là 30 giây kể từ khi MC phát hiệu lệnh bắt đầu trả lời. Bắt buộc mỗi thành viên trong đội phải trả lời 01 câu hỏi. 
 Phần thi cứ tiếp tục với các đội thi còn lại cho đến thí sinh thứ 3 của đội cuối cùng. 
  Trường hợp thí sinh không trả lời được câu hỏi thì sẽ không được tính điểm. 
 Kết thúc Nội dung thứ 2 của vòng thi Chia sẻ, 04 đội đạt điểm cao nhất (Điểm được tính là Điểm trung bình của vòng 1 và vòng 2) sẽ được tiếp tục tham dự vào vòng thi thứ 3: Chung sức. 
 
 
 
 
 Vòng 3: Chung sức 
 
 Phần thi này thể hiện khả năng sử dụng các dịch vụ do MobiFone đang cung cấp và kỹ năng ứng dụng các tiện ích của điện thoại di động. 
 Công cụ thực hành: Ban tổ chức sẽ chuẩn bị công cụ cho phần thi thực hành bao gồm: 
 
 Sim trả trước và tài khoản. 
 Một máy điện thoại BlackBerry. Toàn bộ các máy được cài đặt theo định dạng của nhà sản xuất. 
 
 
 Yêu cầu của phần thi nào đòi hỏi tính linh hoạt, tinh thần đồng đội của các thí sinh. 
 MC phát đề thi chung trong phong bì đã được niêm phong cho tất cả các đội trưởng và phát hiệu lệnh bắt đầu. 
 Đội trưởng nhận và truyền nội dung đề thi về cho 2 thành viên còn lại của đội mình bằng cách soạn tin nhắn hoặc gửi email cho đồng đội theo đúng nội dung yêu cầu (không sử dụng dịch vụ thoại). 
 Các thành viên trong đội dùng điện thoại di động thực hiện các tác vụ theo yêu cầu. 
 Các đội có thể tự phân chia nhiệm vụ cho từng thành viên một cách hợp lý nhất. 
 Thời gian thực hiện phần thì tối đa 05 phút kể từ khi MC phát hiệu lệnh bắt đầu. 
 Sau khi chuông báo hết giờ, các đội thi phải dừng thực hiện phần thi. 
 Kết thúc phần thi Chung sức, chỉ còn 02 đội còn lại đạt điểm cao nhất được tiếp tục tham dự vào phần thi thứ 4: Chiến thắng. 
 
 
 Vòng 4: Chiến thắng 
 
 Mỗi đội cử ra 01 thí sinh thành 01 cặp thi đấu đầu tiên, bước lên phía trước, cùng đối mặt với nhau và trả lời câu hỏi. 
 MC sẽ đưa ra thử thách với cặp đối mặt. Thành viên của 2 đội đưa ra số lượng câu trả lời (đặt cược) mà mình có thể trả lời được. Người nào đưa ra số lượng cao hơn thì được quyền trả lời, người đặt cược sau không được đặt cược số lượng câu trả lời bằng người đặt cược trước. Nếu người trả lời thực hiện được đúng các câu trả lời mà mình đã đặt cược thì giành phần thắng. Nếu trả lời sai thì người còn lại giành phần thắng. 
 Người thua cuộc sẽ ra khỏi sàn đấu, để nhường vị trí của mình cho người tiếp theo trong đội. 
 Người tiếp theo trong đội sẽ tiếp tục thi đấu với người thắng của vòng trước đó. 
 Phần thi sẽ tiếp diễn và chỉ kết thúc khi thí sinh của một trong hai đội thua cuộc. 
 Đội có thí sinh thắng cuộc cuối cùng là đội giàng giải Nhất của hội thi. 
 
 
 
 5. Cơ cấu giải thưởng 
 
 Giải thưởng cho tập thể gồm 
 
 01 giải nhất: trị giá 4.000.000 đồng + quà lưu niệm 
 01 giải nhì: trị giá 2.500.000 đồng + quà lưu niệm 
 01 giải ba: trị giá 1.500.000 đồng + quà lưu niệm 
 01 giải đội có tiết mục Tự giới thiệu ấn tượng nhất: trị giá 1.000.000 đồng + quà lưu niệm. 
 
 
 Giải thưởng cho cá nhân : chỉ trao 01 giải cá nhân cho người có thành tích cao nhất: trị giá 1.000.000 đồng + quà lưu niệm. 
 Giải thưởng cho khán giả : 10 giải thưởng cho phần thi khán giả: 200.000đ 
 Ngày 23/12/2011, Hội thi ĐTV toàn năng năm 2011 tại Trung tâm IV đã diễn ra thật sôi nổi và hào hứng. Hội thi đã thật sự mang lại nhiều thông tin bổ ích và tạo không khí sinh hoạt vui tươi, thư giãn cho ĐTV. Một số hình ảnh của hội thi: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Ông Phạm Công Khanh - Trưởng Đài HTKH 1090 phát biểu khai mạc Hội thi 
 
 
  
 
 
 Các đội bắt đầu tranh tài qua các phần thi 
 
 
 Phần thi CHÀO HỎI đầy ấn tượng 
 
 
  
  
 
 
 Đội Three Apples 
 Đội Sức Trẻ 
 
 
  
  
 
 
 Đội Tình yêu MobiFone 
 Đội Siêu khuyến mãi 
 
 
  
  
 
 
 Đội Thử tài 
 Đội Sáng tạo 
 
 
  
 
 
 Phần thi CHUNG SỨC gây cấn và hồi hộp, các đội giành quyền trả lời bằng cách bấm chuống 
 
 
  
 
 
  
 
 
 Cổ động viên cũng nhiệt tình tham gia trả lời câu hỏi 
 
 
  
 
 
  
 
 
 Lần lượt các đội cùng CHUNG SỨC trả lời các câu hỏi 
 
 
  
 
 
  
 
 
 Không khí hội trường càng nóng hơn với câu hỏi dành cho khán giả 
 
 
  
 
 
  
 
 
 Các đội trưởng tập trung "	"truyền tin"	" cho các thành viên trong đội qua phần thi CHUNG SỨC 
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
 Phần thi CHIẾN THẮNG hồi hộp và sôi nổi khi các đội bắt đầu đặt cược trả lời 
 
 
  
 
 
 "	"Tình yêu MobiFone"	" đạt Giải ba đồng đội 
 
 
  
 
 
 Đội Three Apples với "	"Tiết mục ấn tượng"	" của 3 ông bà Táo và Giải nhì đồng đội 
 
 
  
 
 
 "	"Siêu khuyến mãi"	" với cú đúp "	"Giải nhất đồng đội"	" và "	"Cá nhân xuất sắc"	" 
 
 
  
 
 
  
 
 
 Phần quà may mắn của Lucky Stickers 
 
 
  
 
 
 Đến với Hội thi, các bạn ĐTV đã có những phút giây thật sự thư giãn, vui tươi. 
 
 
 
 