 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ MobiStudy tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. Không bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ. Thuê bao Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG: Điều kiện thuê bao tham gia: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS hoặc wapsite trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. Cách thức tham gia: Qua SMS Qua Wapsite Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói ngày (MS1) 01 ngày XN/XN MS1 hoặc DK/DK MS1 gửi 1318 HUY MS1 gửi 1318 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy - Bước 1: Khách hàng chọn mục Tham gia CTKM, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" - Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". - Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký - Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. - Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công CTKM, hoặc thông báo lỗi (nếu có). - Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. - Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1318 Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 3.000đ/ ngày. Nhắn tin hướng dẫn khách hàng tham gia CTKM: Tần suất nhắn tin: Hàng ngày, trong khung giờ từ 8h00-21h00 hàng ngày. Mỗi thuê bao chỉ nhận tối đa 01 tin nhắn trong vòng 07 ngày (hỗ trợ điều chỉnh tần suất theo thực tế kinh doanh). Đầu số gửi tin (sender): 090 Nội dung tin nhắn: Theo quy định truyền thông của MobiFone 3. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN THƯỞNG : Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Công ty Cổ phần Truyền thông và Công nghệ 3T chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. 4. KỊCH BẢN SMS: STT Nội dung MO chính gửi 1318 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói MS1 (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói Gói Ngày: DK, DK MS1, Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 1318 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Để xác nhận đăng ký, soạn Y MS1gửi 1318. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 1318 Quý khách đang sử dụng gói MS1 nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://mobistudy.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1318. Chi tiết liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ II Xác nhận đăng ký 1 Xác nhận đăng ký gói Y MS1 Xác nhận thành đăng ký thành công, đăng ký lần đầu, miễn phí 01 ngày. BRANDNAME MOBISTUDY MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Miễn phí 01 ngày đầu tiên. Sau KM, giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http:// mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại và cộng ngay 10.000đ khi duy trì thành công dịch vụ 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoảng từ 15h đến 20h59). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Xác nhận thành đăng ký thành công, đăng ký từ lần 2, không hưởng miễn phí. 1318 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 15.000đ Gói tháng: 50.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1318 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1318 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1318 Gói cước gói MS1 của dịch vụ MobiStudy vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http:// mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ III Đăng ký với cú pháp phụ 1 Xác nhận đăng ký gói XN, XN MS1 Đăng ký thành công, đăng ký lần đầu, miễn phí 01 ngày. BRANDNAME MOBISTUDY MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Miễn phí 01 ngày đầu tiên. Sau KM, giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3 tin nhắn thông báo tham gia CTKM: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại và cộng ngay 10.000đ khi duy trì thành công dịch vụ 48h (thời gian cộng tiền vào tài khoảng từ 15h đến 20h59). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 2 Đăng ký thành công, đăng ký từ lần 2, không hưởng miễn phí. 1318 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobistudy.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tuần: 15.000đ Gói tháng: 50.000đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1318 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói MS1 dịch vụ MobiStudy. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1318 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 5 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1318 Gói cước gói MS1 của dịch vụ MobiStudy vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK MS1 gửi 1318. Chi tiết truy cập http://mobistudy.vn hoặc liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV Khác 1 Hủy  1.1 Khách hàng hủy dịch vụ Soạn HUY MS1 gửi 1318 1318 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 2 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo  MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM Học thử ngay - Quà liền tay từ dịch vụ MobiStudy. Chi tiết liên hệ liên hệ 024.38588555 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành 