 TÓM TẮT : là gói data CVQT tại một số quốc gia với giá ưu đãi: 10 .000đ/ ngày được 1GB cho TB trả trước, trả sau (trừ TB Fast Connect) n hận được tin nhắn truyền thông về gói cước Happy Roam qua hệ thống Silent Roamer (đầu số 9287). Đăng ký: DK_RA gửi 9287 1. GIỚI THIỆU: - Tên gói cước: Happy Roam (gọi tắt là RA) - Thời gian cung cấp: Từ 29/11/2019 - 31/12/2019. 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Hướng dẫn sử dụng Tiện ích Cho phép TB của MobiFone sử dụng dịch vụ data CVQT với giá rẻ tại 4 quốc gia Mỹ, Hàn Quốc, Hongkong, Campuchia Đối tượng - Thuê bao trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 02 chiều, nhưng không phát sinh cước dịch vụ CVQT trong 24 tiếng kể từ khi nhập mạng khách thành công (trừ thuê bao Fast Connect). - Các thuê bao trả sau chưa bị vượt hạn mức ứng trước. Điều kiện sử dụng - Thuê bao trả trước và trả sau đã được mở dịch vụ CVQT (Thoại, SMS và Data) và đăng ký thành công gói RA. - Chỉ các thuê bao nhận được tin nhắn truyền thông về gói cước Happy Roam qua hệ thống Silent Roamer (đầu số 9287) mới được phép đăng ký gói cước. Mỗi thuê bao chỉ có thể đăng ký và sử dụng duy nhất 01 gói Happy Roam trong suốt thời gian triển khai gói cước. Đăng ký - SMS: DK_ RA gửi 9287 . Phí sms: Trong nước: 200đ/sms; Tại nước ngoài: cước sms CVQT theo quy định hiện hành. Cước phí - RA : 10.000đ/ ngày, được 1GB. - Thời hạn sử dụng: 01 ngày kể từ thời điểm đăng ký tính theo giờ Việt Nam (tính là 24h kể từ lúc đăng ký gói) - Phương thức tính cước: 10 KB +10 KB Hủy - SMS: HUY_RA gửi 999. Tra cứu dung lượng gói - SMS: KT_CVQT_RA gửi 999. 1. PHẠM VI CUNG CẤP: STT Tên nước Tên mạng 1 USA (Mỹ) T-Mobile 2 Korea (Hàn Quốc) SK Telecom 3 Hongkong (Hồng Kong) CSL 4 Cambodia (Campuchia) Smart Axiata 2. CÁCH ĐĂNG KÝ/ HỦY: Kênh Cách thức thực hiện Phí đăng ký Đăng ký Hủy SMS Soạn tin nhắn: DK_RA"	" gửi 9287 Soạn tin nhắn: HUY_RA gửi 999 - Trong nước: 200 đồng/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo quy định hiện hành. * Lưu ý: Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng gói cước, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối internet. Đối với thuê bao trả sau, khi gói cước Happy Roam hết dung lượng miễn phí trong gói hoặc hết hạn sử dụng, hệ thống của MobiFone sẽ thực hiện khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao. Tuy nhiên, vì lý do khách quan là các hệ thống kỹ thuật giữa mạng khách và mạng chủ cần thời gian để giao tiếp và xử lý lệnh nên việc khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao trả sau có độ trễ nhất định kể từ thời điểm hết dung lượng hoặc hết hạn sử dụng. T rong thời gian hệ thống đang xử lý và chưa khóa dịch vụ data CVQT của thuê bao, nếu thuê bao trả sau tiếp tục sử dụng dịch vụ data thì cước data roaming phát sinh được tính theo mức của vùng tương ứng theo quy định hiện hành của MobiFone. 3. QUY ĐỊNH: Khi thuê bao trả trước/trả sau đăng ký thành công gói Happy Roam, việc khóa mạng được thực hiện như sau: Trong quốc gia có cung cấp gói Happy Roam: chỉ cho phép thuê bao sử dụng dịch vụ CVQT (Thoại, SMS & Data) tại nhà mạng có cung cấp gói Happy Roam. Hệ thống thực hiện khóa mạng với tất cả các dịch vụ CVQT tại các nhà mạng khác. Trong quốc gia không cung cấp gói Happy Roam: chỉ cho phép thuê bao sử dụng dịch vụ Thoại & SMS, giá cước dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. Thuê bao không sử dụng được dịch vụ Data CVQT. Chỉ các thuê bao nhận được tin nhắn truyền thông về gói cước Happy Roam qua hệ thống Silent Roamer (đầu số 9287) mới được phép đăng ký gói cước. Mỗi thuê bao chỉ có thể đăng ký và sử dụng duy nhất 01 gói Happy Roam trong suốt thời gian triển khai gói cước. Tại một thời điểm, thuê bao chỉ có thể đăng ký 01 gói Happy Roam. Khi gói cước Happy Roam hết dung lượng trong gói hoặc hết thời hạn sử dụng nhưng vẫn còn dung lượng, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường nhưng tính cước theo giá cước CVQT thông thường. Thuê bao nhận được tin nhắn thông báo đăng ký gói cước CVQT khác hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký gói cước mới, gói Happy Roam sẽ tự động hủy và thuê bao sẽ được mở lại dịch vụ Data CVQT theo yêu cầu. Khi một thuê bao hủy thành công gói Happy Roam, hệ thống sẽ tiến hành khóa dịch vụ Data CVQT của thuê bao đó, đồng thời dịch vụ Thoại và SMS sẽ được tính theo mức giá CVQT thông thường. Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng miễn phí trong gói cước đã đăng ký, hoặc gói cước hết hạn sử dụng hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Trường hợp thuê bao trả sau tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), thuê bao không thể sử dụng được dịch vụ ngay cả khi đã đăng ký gói cước Happy Roam và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. Thuê bao cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói Happy Roam. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước Happy Roam được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng. 4. TRUYỀN THÔNG: - Truyền thông cho gói cước Happy Roam đến các thuê bao silent: Sử dụng hệ thống Silent Roamer để phát hiện và nhắn tin truyền thông về gói cước Happy Roam tới các thuê bao Silent (không phát sinh cước dịch vụ CVQT trong vòng 24 tiếng kể từ khi nhập mạng thành công) 