 1. THỜI GIAN: 01/12 - 15/12/2019 2. ĐỐI TƯỢNG: TBTT/TBTS của MobiFone đang hoạt động 02 chiều trên mạng, trừ thuê bao Fast Connect. 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: TBTT/TBTS trả sau đã đăng ký thành công dịch vụ CVQT và gói cước SG Thiết bị đầu cuối của khách hàng có hỗ trợ GPRS/EDGE/3G KH đang ở trong vùng phủ sóng của các mạng thuộc phạm vi cung cấp của gói SG 4. GÓI CƯỚC: Tên gói cước: Seagames 30 (gọi tắt là SG) Mô tả gói cước: Gói Seagames 30 là gói cước cho phép thuê bao của MobiFone sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế (CVQT) data với giá tương đương với giá cước nội địa. Giá cước: Mã gói Giá tiền (Đã VAT) Dung lượng miễn phí trong gói Thời hạn sử dụng Phạm vi cung cấp SG 300.000đ 10 GB 15 ngày (Từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (GMT+7) ngày n+14) Mạng Globe PH tại Philippines Ghi chú: Phương thức tính giá data: 10KB + 10KB Giá dịch vụ thoại, SMS CVQT tính cước theo quy định hiện hành 5. ĐĂNG KÝ/ HỦY GÓI CƯỚC SG: STT Kênh Cách thức thực hiện Phí đăng ký Đăng ký Hủy 1 SMS (gửi 999) DK SG HUY SG - Trong nước: 200đ/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo quy định hiện hành. 2 Web/Wap Truy cập Website/Wapsite của MobiFone, chọn mục Di động/Dịch vụ/Quốc tế/Thuê bao MobiFone ra nước ngoài. - KH lựa chọn đăng ký hoặc hủy gói cước đã đăng ký - KH xác nhận yêu cầu đăng ký/hủy đăng ký gói cước. - Miễn phí đăng ký - Tính cước data tương ứng (trong nước hoặc CVQT) theo quy định hiện hành. 3 Ứng dụng My MobiFone Truy cập ứng dụng My MobiFone trên điện thoại, chọn mục Dịch vụ/Quốc tế/CVQT. - KH lựa chọn đăng ký hoặc hủy gói cước đã đăng ký - KH xác nhận đăng ký/hủy đăng ký gói cước thành công. 6. TRA CỨU DUNG LƯỢNG GÓI SG: Soạn tin nhắn theo cú pháp gửi 999: KT CVQT SG 7. QUI ĐỊNH: Tại Philippines, sau khi đăng ký gói cước SG thành công, khách hàng chỉ sử dụng được dịch vụ Chuyển vùng quốc tế (bao gồm Thoại, SMS và Data) tại mạng Globe PH. Tại các quốc gia MobiFone không cung cấp gói cước: khi gói cước SG của thuê bao vẫn còn hiệu lực, thuê bao chỉ có thể sử dụng được dịch vụ Thoại và SMS theo giá cước Chuyển vùng quốc tế thông thường; thuê bao không sử dụng được dịch vụ Data CVQT tại các quốc gia này. Nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ Data CVQT với giá cước thông thường, khách hàng phải hủy gói cước SG đã đăng ký. Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ CVQT hoặc CVQT data, thực hiện đăng ký gói cước SG, hệ thống đồng thời mở dịch vụ CVQT data và đăng ký gói cước SG cho thuê bao. Khi gói cước SG hết dung lượng hoặc hết thời hạn sử dụng, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường. Thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói cước SG mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, thuê bao sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu. Trường hợp thuê bao trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), thuê bao không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước SG và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. Thuê bao cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói SG. Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng trong gói cước đã đăng ký, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet. Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước SG được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho KH. 8. TIN NHẮN: STT Trường hợp Nội dung phản hồi (Tiếng Việt) Nội dung phản hồi (Tiếng Anh) I. Thuê bao đăng ký gói cước 1 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số; bấm đúng đầu số USSD) Quy khach da dang ky thanh cong goi SG voi gia 300.000 dong, duoc su dung 10 GB data den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai mang Globe PH thuoc Philippines. Khi goi cuoc het dung luong su dung, de tiep tuc dang ky, vui long soan GH SG gui 999. Xin cam on. You have successfully registered for SG package priced at 300.000 VND for 10GB data, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Globe PH, Philippines. Thank you. Thuê bao trả sau đăng ký thành công gói cước SG Quy khach luu y: gia goi SG vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi SG. Xin cam on. Please note that your SG package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered SG package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 Thuê bao trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi SG. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for SG package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate package. Thank you. 3 Thuê bao đăng ký gói cước SG mới khi gói cước SG cũ còn hiệu lực Quy khach da dang ky goi cuoc SG, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi SG moi, vui long soan GH SG gui 999). Xin cam on. You registered for SG, your SG is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another SG package, please text GH SG to 999). Thank you. 4 Thuê bao nhắn tin GH SG để đăng ký thêm 01 gói cước SG nữa Quy khach da dang ky thanh cong goi SG voi gia 300.000 dong, duoc su dung 10 GB data den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai mang Globe PH thuoc Philippines. Khi goi cuoc het dung luong su dung, de tiep tuc dang ky, vui long soan GH SG gui 999. Xin cam on. You have successfully registered for SG package priced at 300.000 VND for 10GB data, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Globe PH, Philippines. Thank you. 5 Thuê bao trả sau đăng ký một gói cước CVQT khác khi gói cước SG còn hiệu lực Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi SG, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den 23:59 ngay <đ/mm/yyyy> (gio Viet Nam). De dang ky goi cuoc moi, vui long huy goi cuoc SG hien tai (Soan Huy SG tui 999) và nhan tin dang ky goi cuoc moi (Soan DK Ma goi gui 999). Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for SG package, your package is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register another roaming package, kindly cancel your current SG package (text Huy SG to 999) and then register a new roaming package (Text DK Package Code to 999). Thank you for using MobiFone service. 6 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành II. Quá trình khách hàng sử dụng gói cước SG 7 Khi dung lượng của gói cước SG đã hết SMS1: Dung luong Data trong goi cuoc cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT. SMS2: De tiep tuc su dung data, vui long gia han goi cuoc hien tai bang cach soan GH SG gui 999, hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1: You have used up free Data volume. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2: To continue using data roaming service, please text GH SG to 999, or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 8 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi SG cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS voi gia cuoc thong thuong. De tiep tuc su dung goi cuoc SG, vui long dang ky goi moi (soan DK SG gui 999) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your SG package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate SG package, please register for a new one (text DK SG to 999) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. III. Hủy gói cước 09 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi SG cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi SG, vui long dang ky goi moi (Soan DK SG gui 999). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your SG has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate SG package, please register for a new one (Text DK SG to 999). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 10 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc SG nen khong the huy. De dang ky cac goi SG voi gia uu dai, vui long Soan DK SG gui 999. Chi tiet truy cap website www.roaming.mobifone.vn . Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for SG package. To enjoy low-rate SG package, please text DK SG to 999. For more details please visit www.roaming.mobifone.vn . Thank you. IV. Tra cứu dung lượng 11 Thuê bao đã đăng ký gói cước SG và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi SG cua Quy khach con <X>MB data, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using SG package with <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy>(Vietnam time). Thank you. 12 Thuê bao chưa đăng ký gói cước SG gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc SG. De dang ky goi cuoc uu dai SG, vui long Soan DK SG gui 999. Xin cam on. You have not subscribed for SG package. To enjoy low-rate SG package, please text DK SG to 999. Thank you. - [X] là lưu lượng miễn phí còn lại của gói SG thuê bao đã đăng ký. - [Y] /[Z] là mạng/quốc gia thuộc phạm vi cungs cấp gói cước SG - dd/mm/yyyy: là ngày hết hạn gói cước SG theo quy định. - <MA GOI>: là mã gói cước tương ứng mà khách hàng đã đăng ký. 