 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM và thỏa mãn điều kiện: Giải thưởng chung cuộc và giải thưởng hàng tháng: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước GZ1 (bao gồm cả cú pháp phụ KM) của gói cước Game100 data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Giải thưởng cộng tiền vào tài khoản: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói GZ1-Game100 data, duy trì và trừ cước mỗi ngày thành công trong 72h. Lưu ý: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone , Công ty Cổ phần M-Mobile và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình . 2. CÁCH ĐĂNG KÝ: Qua SMS : Bước 1 : Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ: (GZ1/KM ) gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM 3. GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 50.000.000đ; 01 chỉ vàng SJC 9999 ; Top-up MobiFone 10.000 đồng Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ, đã VAT) Số lượng Ghi chú Danh sách trúng thưởng Giải chung cuộc 50.000.000 tiền mặt 50 .000.000 01 giải 8493642xxxx Giải nhất 01 chỉ vàng SJC 9999 4.200.000 03 giải Có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố 84935940xxxx 84764172xxxx 8493642xxxx Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 10.000 3.700 Được trao cho KH qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up 4 . NỘI DUNG: KH đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói GZ1 thuộc gói cước Game100 data, tích điểm để nhận các giải thưởng của chương trình a. Cách thức tham gia : Với giải thưởng chung cuộc và hàng tháng: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước GZ1 (bao gồm cả cú pháp phụ KM) của gói cước Game100 data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Với giải thưởng cộng tiền vào TKC: TB đăng ký mới lần đầu tiên của gói GZ1-Game100 data, duy trì và trừ cước mỗi ngày thành công trong 72h sẽ được cộng 10.000VND vào TKC trong 90 ngày thực hiện CTKM. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi khách hàng đăng ký thành công) và trừ cước thành công mỗi ngày trong 72h đó. b. Quy định về điểm tích lũy : Trong thời gian diễn ra CTKM, KH sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Giá cước Điểm số Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói GZ1 (bao gồm cả cú pháp phụ KM ) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng dịch vụ trước thời điểm diễn ra CTKM: với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm tích lũy theo quy định. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. Trong 01 ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c . Quy định về cách thức xếp hạng TB : Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2019 23:11:18 3 D 900 22/01/2019 23:56:18 4 d. Quy định về thời điểm tương tác : Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 5. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Giải Chung cuộc : Giải c hung cuộc áp dụng cho tất cả các thuê bao có điểm số phát sinh trong thời gian từ ngày đầu tiên đến ngày kết thúc CTKM. TB trúng giải Chung cuộc là thuê bao xếp hạng cao nhất trong CTKM theo cách thức xếp hạng nêu trên. b. Giải Nhất tháng : Giải Nhất Giai đoạn được trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian TB trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 27/11/2019 đến 23h59:59 ngày 26/12/2019 Xếp hạng 01 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 27/12/2019 đến 23h59:59 ngày 25/01/2020 Xếp hạng 01 3 Giai đoạn 3: từ 00h00 ngày 26/01/2020 đến 23h59:59 ngày 24/01/2020 Xếp hạng 01 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đ ó. c. Giải Cộng tiền vào tài khoản : Giải cộng thưởng được trao cho các TB thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới lần đầu tiên gói GZ1 (bao gồm cả cú pháp phụ KM) trong thời gian khuyến mại tính từ 0h00 ngày 27/11/2019. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi khách hàng đăng ký thành công) và trừ cước thành công mỗi ngày trong 72h đó. Cộng cho 3.700 thuê bao đăng ký sớm nhất trong 90 ngày thực hiện CTKM. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+4 và N+5 với N là ngày thuê bao đăng ký mới/ Tái đăng ký thành công. 5. QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến CTKM này, KH liên hệ: Công ty Cổ phần M-Mobile Địa chỉ: Tòa nhà Detech số 8C Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 999 với nội dung: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Trường hợp khách hàng muốn quy đổi giải thưởng sang tiền mặt: Giải thưởng sẽ được chuyển khoản cho khách hàng trúng giải thông qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp giấy xác nhận tài khoản mở ở ngân hàng được phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam để nhận thưởng. Giấy xác nhận tài khoản ngân hàng cần có chữ ký và dấu đỏ xác nhận của Ngân hàng cấp tài khoản. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone . Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho KH là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 2. QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần M-Mobile chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 1. KỊCH BẢN SMS: Nội dung MT phản hồi của dịch vụ trong thời gian KM Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói GZ1 thuộc dịch vụ Game100 data trong thời gian CTKM · Soạn GZ1/KM gửi 999 · Thuê bao bị trừ 3.000 đồng nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc GZ1, KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap Game theo danh sach tai http://gamedata.game4u.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them [Dung luong] dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 3.000 dong/ngay Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi GZ1. Quy khach co co hoi TRUNG 50trieu tien mat! Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY GZ1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Game100 data trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) · HUY <mã gói> gửi 999 · Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung thuong 10 trieu tien mat tu MobiFone. Soan KM gui 999 de dang ky lai goi cuoc Game100 data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gia hạn gói cước theo quy định với gói GZ1 (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi GZ1, khong gioi han dung luong toc do cao truy cap Game theo danh sach tai http://gamedata.game4u.vn, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 200MB dung luong TOC DO CAO moi ngay de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss, gia goi 5.000 d/ngay. Quy khach co co hoi TRUNG 50trieu tien mat. De huy goi soan HUY GZ1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 2. KỊCH BẢN TRA CỨU ĐIỂM: Trang tra cứu: http://mobifone.vn Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Tra cứu mã dự thưởng Click "	"Khuyến mại"	" Nhập số điện thoại cần tra cứu Hiển thị chi tiết các điểm của chương trình khuyến mãi, chi tiết điểm phát sinh trong từng tháng khuyến mãi 