 MobiFone triển khai chương trình khuyến mãi "	"Gọi nhóm thả ga - Cùng tranh quà khủng"	" được nhà mạng áp dụng cho các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều. Thuê bao thực hiện đăng ký mới, tái đăng ký, duy trì thành công các gói cước của dịch vụ mAICall sẽ có cơ hội tham gia chương trình. Theo đó, chương trình khuyến mãi sẽ có các giải thưởng theo ngày, cộng tiền vào tài khoản. Giải nhất giai đoạn 1 từ 8/11 đến 21/12, người dùng có cơ hội nhận TV LED TCL 50P62 50inch. Giải nhất giai đoạn 2 từ 22/12/2019 đến 6/2/2020 là máy lọc không khí Daikin MC55UVM6. Giải nhất chung cuộc là iPhone 11 128GB. mAICall là ứng dụng được MobiFone phát triển trên nền tảng xử lý tiếng nói, ứng dụng trí tuệ nhân tạo để chuyển văn bản thành giọng nói. Đây được xem là một trong những ứng dụng gọi nhóm, gọi nhắc lịch bằng trợ lý ảo nhân tạo đầu tiên tại Việt Nam. mAICall giúp người dùng thực hiện các cuộc gọi được cá nhân hóa, tính năng tự động gọi tới các nhóm đối tượng khác nhau để thông báo nội dung do người dùng soạn trước. "	"Tuần trước tôi tổ chức sinh nhật, thay vì soạn tin nhắn và gửi đồng loạt đến 15 người bạn, tôi đăng kí sử dụng mAICall của MobiFone để chuyển lời mời bằng giọng nói tới cùng lúc cho tất cả mọi người"	", anh Nguyễn Nhật Minh, nhân viên một ngân hàng tại Hà Nội nói. "	"Tôi soạn lời mời bằng văn bản, sau đó ứng dụng sẽ tự động chuyển hóa nội dung thành giọng nói, đặt thời gian và tự động gọi"	". Cụ thể, anh Minh đăng ký gói TTS1 với chi phí 3.000 đồng cho 10.000 ký tự. Trong khi đó, nếu nhắn tin thông thường cho 15 người, với mỗi tin nhắn là 300 đồng thuê bao này sẽ mất tới 4.500 đồng. Với ứng dụng mAICall, người dùng có thể chèn thêm các trường thông tin cá nhân hóa như tên, danh xưng, địa chỉ... vào nội dung gọi. Ngoài ra, người dùng có tùy chọn tự động gọi lại khi thuê bao không nghe máy, máy bận, máy trả lời để lại lời nhắn, nghe máy dưới 6 giây và tùy chọn khoảng thời gian giữa các lần gọi, các thời điểm trong ngày. Người dùng ứng dụng cũng có thể nắm được tỷ lệ nghe máy, thời lượng nghe máy của từng người, thống kê những phím đã bấm... Theo nhà mạng, ứng dụng mAICall phù hợp sử dụng với các lớp học, nhóm bạn để nhắc lịch hay các shop kinh doanh muốn gia tăng hiệu quả tương tác với khách hàng. "	"Với ứng dụng mAICall, người sử dụng nhanh chóng truyền đạt thông báo đến từng người nhận, tiết kiệm thời gian, công sức và gia tăng trải nghiệm cho người nhận được cuộc gọi, gia tăng hiệu quả cuộc gọi"	", đại diện MobiFone nói. Ngoài những tính năng thuận tiện cho cuộc sống hiện đại, ứng dụng mAICall của MobiFone còn có ý nghĩa hơn khi có thể hỗ trợ người khiếm thị, người khó khăn trong khả năng giao tiếp có thể trao đổi thông tin. Theo vnexpress 