 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động 2 chiều trên mạng KHÔNG áp dụng: TB thuộc CBCNV MobiFone, Tb nội bộ, TB thuê thử DV, TB Fast connect, MDT, TB thuộc Cty CP Vano. 2. NỘI DUNG: a. Ưu đãi: cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB data sử dụng trong 10 ngày b. Điều kiện: TB đăng ký lần đầu tiên gói Cố Vấn Phong Thủy theo cú pháp của CTKM và duy trì thành công DV trong 48h được cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB data sử dụng trong 10 ngày Trong thời gian KM, TB đăng ký lần đầu tiên gói Cố Vấn Phong Thủy theo cú pháp của CTKM và duy trì thành công DV trong 48h. Cách đăng ký: sms gửi 5899 Gói Cố Vấn Phong Thủy Đăng ký Hủy Chính sách gói 5.000đ/ ngày XNCV hoặc XN_CV HUY_CV Miễn phí 01 ngày sử dụng đầu tiên. Sau KM, giá cước 5.000đ/ ngày TB đăng ký thành công theo thể lệ chương trình được miễn phí 01 ngày đầu tiên. Không áp dụng cho TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Một TB chỉ được nhận 01 giải thưởng trong thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng thưởng: sau 24h kể từ thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng. Để được cộng thưởng, thuê bao phải: Đang duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét thưởng (tới 48h sau khi khách hàng đăng ký thành công) Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều Cách thức lựa chọn giải thưởng: Sau khi xác định đủ điều kiện trúng thưởng, hệ thống sẽ gửi tin thông báo và hướng dẫn KH lựa chọn giải thưởng Để chọn cộng 10.000đ: soạn 1 gửi 5899 Nếu không gửi tin lựa chọn: hệ thống mặc định cộng 1GB data và không gửi tin thông báo. c. Xác định trúng thưởng: Sau khi KH đăng ký tham gia chương trình, hệ thống kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần đầu trong thời gian KM, hệ thống nhắn tin thông báo đăng ký thành công và được tham gia CTKM Nếu đúng cú pháp và đăng ký lần thứ 2 trở đi, TB không đủ điều kiện tham gia CTKM, hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước như kịch bản DV hiện hành. TB đăng ký ngoài cú pháp của CTKM sẽ không được KM. Hệ thống đăng ký DV cho KH như gói thông thường của DV. TB đăng ký thành công lần đầu tiên và duy trì DV 48h (phát sinh cước) kể từ thời điểm đăng ký được xác định TB được công thưởng. TB hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc TB đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại không thuộc đối tượng KM. 3. QUY TRÌNH CỘNG THƯỞNG: Thời gian cộng thưởng: sau 24h sau khi TB nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Quy trình nạp tiền do Tổng Công ty Cổ phần VANO chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gởi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Topup airtime Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gởi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông ti: mã số giao dịch, số điện thoại được nạp, số tiền nạp, thời gian nạp, thời gian nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến khách hàng, mã giao dịch Telco Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gởi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông ti: mã số giao dịch, số điện thoại được nạp, số tiền nạp, thời gian nạp, thời gian nạp, trạng thái, nội dung thông báo đến khách hàng, mã giao dịch Telco TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian khuyến mại XNCV hoặc XN CV gửi 5899 Đăng ký thành công lần đầu tiên MT1: (DK) Chào mừng Quý khách đến với gói Cố Vấn Phong Thủy dv Yomi - Chuyên gia tư vấn phong thủy dành riêng cho bạn, MIỄN PHÍ toàn bộ khóa học Phong Thủy chuyên sâu. MIỄN PHÍ 01 ngày đầu sử dụng, sau KM giá cước 5.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY CV gửi 5899. Chi tiết truy cập https://yomi.vn hoặc liên hệ 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Để nhận thông tin vận mệnh, tình duyên, tài lộc của bản thân mỗi ngày, vui lòng cung cấp thông tin theo cú pháp NS <ngày/tháng/năm sinh> gửi 5899. VD: Quý khách sinh ngày 01/01/1990, soạn NS 01/01/1990 gửi 5899 Tải ngay ứng dụng tại https://covanphongthuy.vn để nhận các ưu đãi và thông tin mới nhất. Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Trân trọng cảm ơn! MT3: (KM) Tuyệt vời! Bạn có cơ hội nhận 1GB Data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày hoặc soạn 1 gửi 5899 để nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Phong Thủy Đổi Vận"	" dv Yomi. Duy trì dịch vụ sau 48h để nhận thưởng. Chi tiết liên hệ: 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao gửi lựa chọn giải thưởng 2.1 Chọn giải thưởng cộng 10.000đ vào TKC 1 gửi 5899 Ngay sau khi khách hàng gửi 1 (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM «Phong Thủy Đổi Vận» DV Yomi. Duy trì dịch vụ sau 48h để nhận thưởng. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thuê bao không nhắn tin chọn giải thưởng (mặc định tặng 1GB Data) Sau 48h duy trì dịch vụ Không trả MT 3 Thông báo cộng thưởng Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10.000đ hoặc 1Gb data) từ hệ thống Topup MT2: (sau khi Topup thành công). Đối với giải thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 10.000đ vào tài khoản chính khi tham gia CTKM "	"Phong Thủy Đổi Vận"	" của dịch vụ Yomi. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn Đối với giải thưởng 1Gb data (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone khi tham gia CTKM "	"Phong Thủy Đổi Vận"	" dv Yomi. Soạn KT ALL gửi 999 để kiểm tra data. Chi tiết truy cập http://yomi.vn hoặc gọi 02471060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn 4 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 