 p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:14.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Arial","sans-serif";}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style2 {font-size: 12pt;} 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao di động trả trước và trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Các thuê bao Fast Connect và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 10.000đ, 50.000đ, 200.000đ; tiền mặt 3.000.000đ; chuyến du lịch Trung Hoa cho 02 người. TT Cơ cấu Giải thưởng Đơn giá (VND) Số lượng Thành tiền (VND) 1 Giải đồng hành (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 10.000 100.000.000 2 Giải ngày (01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 50.000 90 4.500.000 3 Giải tuần (01 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 13 2.600.000 3 Giải tháng (01 giải/tháng) Tiền mặt 3.000.000 03 9.000.000 4 Giải chung cuộc Khám phá TRUNG HOA huyền bí: 5N4D dành cho 2 người, xuất phát từ Thành phố Hà Nội, Việt Nam. 23.980.000 01 23.980.000 Lưu ý: (*) Số lượng giải thưởng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số thuê bao thực tế đủ điều kiện cộng thưởng (tối đa không quá 10.000 giải thưởng/chương trình). Giải hiện vật không có giá trị quy đổi thành tiền mặt 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký: Soạn KM gửi 9007 TT Kênh tương tác Gói "	"Đoán giá"	" 1 Qua SMS Soạn KM gửi 9007 Cú pháp phụ: DK DG , KM DG gửi 9007 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite của CTKM tại địa chỉ http://doangia.mobifoneplus.vn/stt và làm theo hướng dẫn Các cú pháp khác: STT Nội dung Cú pháp gửi 9007 1 Cú pháp đăng ký KM, DK DG, KM DG 2 Hủy HUY DG 3 Tham gia đoán giá A/B/C/D 4 Kiểm tra điểm tích lũy DIEM 5 Tra cứu gói cước KT 6 Lấy hướng dẫn HD Đối với tất cả thuê bao tham gia gói Đoán giá, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 Dịch vụ có kênh kiểm tra miễn phí qua SMS (soạn KT gửi 9007 ). Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994 . b. Hủy: STT Kênh tương tác Gói Đoán giá 1 SMS HUY DG gửi 9007 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập website/wapsite http://doangia.mobifoneplus.vn/stt và làm theo hướng dẫn Sau khi hủy, toàn bộ số điểm tích lũy của khách hàng sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. Khách hàng hủy gói cước sẽ không được tham gia đoán giá để tích điểm xét thưởng. Dịch vụ tự động hủy gói cước của khách hàng khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp c. Sử dụng dịch vụ qua web/wapsite: Truy cập địa chỉ http://doangia.mobifoneplus.vn/stt Đăng ký dịch vụ với thuê bao MobiFone Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) + Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" + Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". + Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhậ n đăng ký ​ + Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. + Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn KM gửi 9007. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số thuê bao. Lưu ý: Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ chương trình khuyến mại, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách khách hàng trúng thưởng. Do đó, các thuê bao truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này. d. Quyền lợi gói cước: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng đăng ký thành công gói Đoán giá sẽ được: Miễn phí 01 lượt tham gia đoán giá sản phẩm hàng ngày qua SMS; Được nhận điểm khi sử dụng gói cước và tham gia đoán giá. Điểm này sẽ được: Tích lũy điểm để tham gia xét thưởng giải tuần, giải tháng và giải chung cuộc d. Cách thức đoán giá: Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi tin nhắn về sản phẩm và các mức giá đi kèm để khách hàng tham gia đoán giá. Khách hàng tham gia đoán giá bằng cách soạn tin nhắn theo cú pháp: (A/B/C/D) gửi 9007 Số lần tham gia chọn giá trong ngày: 01 lần/ ngày Thời gian tham gia đoán giá: từ Từ 8h00 sáng đến 21:59:59 hàng ngày Hàng ngày, hệ thống sẽ tổng hợp mức giá được nhiều khách hàng lựa chọn nhất sẽ được coi là "	"GIÁ ĐÚNG"	" cho sản phẩm ngày hôm đó. Khách hàng lựa chọn mức giá trùng với mức giá nhiều người lựa chọn nhất sẽ được cộng 500 điểm, số điểm này sẽ được tích lũy để tham gia xét thưởng giải tuần, giải tháng và giải chung cuộc Khách hàng lựa chọn mức giá trùng với mức giá nhiều người lựa chọn nhất và là khách hàng đầu tiên nhắn tin lên hệ thống sẽ trúng thưởng giải ngày của chương trình. Trong suốt quá trình của phiên đoán giá mà khách hàng tham gia, nếu khách hàng hủy gói cước thì kết quả đoán giá của khách hàng sẽ không được bảo lưu. 4. Quy định về điểm tích lũy: STT Tình huống Đoán giá Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký sử dụng gói cước lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. 500 điểm 2 Thuê bao tiến hành các giao dịch tái đăng ký/gia hạn 200 điểm Đăng ký lại không được bảo lưu điểm tích lũy cũ 3 Thuê bao tham gia đoán giá đúng trong ngày 500 điểm 4 Hủy gói 0 điểm Xóa toàn bộ điểm tích lũy Tổng điểm tích lũy: là tổng điểm tích lũy hợp lệ của khách hàng trong một khoảng thời gian nhất định theo chu kỳ (ngày/tuần/tháng/quý). Thuê bao hủy gói cước/tái đăng ký, toàn bộ điểm thưởng của khách hàng sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng giải ngày/tuần tháng và giải chung cuộc. Khách hàng có nhu cầu tham gia CTKM thì cần đăng ký lại theo hướng dẫn tại mục 3 và điểm tích lũy của khách hàng sẽ được bắt đầu tính từ thời điểm khách hàng đăng ký lại. Điểm tích lũy được sử dụng để xét giải thưởng tuần, giải tháng và giải chung cuộc. 5. Mức cước và nguyên tắc trừ cước STT Nội dung Gói Đoán giá 1 Cước thuê bao gói 5.000đ/ngày 2 Cước phí các tin nhắn khác đến đầu số 9007 (Hủy dịch vụ, tra cứu điểm, tra cứu thông tin về dịch vụ, tra cứu hướng dẫn chơi, tra cứu về giải thưởng của dịch vụ…) Miễn phí 3 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite Tính cước theo quy định Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h - 4h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ dịch vụ. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với trả sau) và trừ vào TKC (đối với trả trước) Vào thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 TKC >= 5.000 đồng 5.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 5.000 đồng 3.000 đồng Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại trong phạm vi cùng 01 ngày các lần đăng ký lại sẽ vẫn bị trừ cước theo quy định về đăng ký dịch vụ. Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức nêu sau. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng phương pháp trừ cước bậc thang, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 5.000 đồng, hệ thống sẽ hạ xuống trừ mức cước 3.000 đồng. Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia đoán giá, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng, điểm tích lũy sẽ không được bảo lưu. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Quy định về đồng bộ trạng thái DV cho thuê bao: .style1 {font-size: 12pt;}p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} .style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;} Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều Hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu và cộng điểm đã tích lũy để nhận giải thưởng tháng. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước) Khóa 02 chiều Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của khách hàng, đồng thời toàn bộ điểm tích lũy cho giải thưởng tháng của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Mở lại các TB khóa 01 chiều Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:14.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} table.MsoNormalTable{line-height:107%;font-size:11.0pt;font-family:"Arial","sans-serif";}.style1 {font-size: 12pt;}.style2 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style4 {font-size: 12pt;text-align: center;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style5 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-style: italic;}.style6 {font-size: 12.0pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style7 {font-size: 12.0pt;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style8 {font-size: 12.0pt;line-height: 115%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style9 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;} p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style1 {font-size: 12pt;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style3 {font-size: 12pt;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style4 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-weight: bold;font-size: 12pt;}.style5 {font-size: 12.0pt;line-height: 115%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: 6.0pt;}.style6 {font-size: 12.0pt;line-height: 115%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-bottom: 6pt;} 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tuần/tháng/chung cuộc), tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ theo thứ tự ưu tiên như sau: Ưu tiên 1: Tổng số điểm số tích lũy của thuê bao theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Ưu tiên 2: Thuê bao có số lần đoán giá được nhiều người lựa chọn nhất. Ưu tiên 3: Thuê bao có thời điểm đăng ký gói cước sớm nhất Ví dụ bảng xếp hạng thứ tự thuê bao như sau: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng số lần đoán giá đúng Thời gian đăng ký Xếp hạng A 100.000 30 10/12/2019 1 B 100.000 20 10/12/2019 2 C 100.000 20 15/12/2019 3 D 50.000 25 20/12/2019 4 b. Cách thức xác định giải thưởng Giải đồng hành Giải thưởng nạp tiền MobiFone, cộng 10.000 vào tài khoản nểu thuê bao đạt đủ các điều kiện sau: Điều kiện thuê bao: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM Duy trì gói cước thành công trong 48h (trừ cước thành công 02 lần với mức cước 5.000đ). Không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và thực hiện đăng ký lại. Không áp dụng với thuê bao đăng ký qua kênh wap. Thời gian cộng thưởng: Thuê bao được cộng thưởng sau 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải đồng hành trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu số lượng thuê bao trúng thưởng vượt quá 10.000 thuê bao thì sẽ không thực hiện trao thưởng cho các thuê bao tiếp theo (tức là tối đa 10.000 giải thưởng) Giải ngày Giải thưởng Ngày được xác định và được trao cho 01 thuê bao nhắn tin đoán giá lên hệ thống sớm nhất, và giá đó là giá được nhiều người bình chọn nhiều nhất trong ngày và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Thời gian đoán giá hợp lệ từ 08:00 đến 21:59:59 cùng ngày Điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày kể từ ngày diễn ra CTKM. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày chơi từ thời điểm diễn ra CTKM Giải tuần Giải thưởng Tuần sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 07 ngày kể từ ngày bắt đầu triển khai CTKM được quy định tại mục 1.a. và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao còn sử dụng dịch vụ. Thời gian xét giải Tuần được tính từ ngày 0h:00:00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23:59:59 ngày thứ bảy của tuần đó. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao có vẫn đang hoạt động và sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Chỉ thực hiện xét giải Tuần đối với các thuê bao tham gia tương tác ít nhất 1 lần trong Tuần đó. Như vậy, thuê bao không tham gia tương tác lần nào trong Tuần vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng giải tuần. Khách hàng nào có tổng điểm lớn nhất trong Tuần là người xếp thứ hạng cao nhất và sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau thứ tự ưu tiên xếp hạng được quy định trong mục 1.a. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 03 giải tuần trong thời gian diễn ra CTKM. Giải tháng Giải thưởng Tháng sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu triển khai CTKM được quy định tại mục 1.a. và tại thời điểm xét thưởng, thuê bao đang sử dụng dịch vụ. Trong đó, điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM. Thời gian xét giải tháng được tính từ ngày 0h:00:00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23:59:59 ngày thứ 30. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao có vẫn đang hoạt động và đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Chỉ thực hiện xét giải tháng đối với các thuê bao tham gia tương tác ít nhất 1 lần trong tháng xét thưởng. Như vậy, thuê bao không tham gia tương tác lần nào trong tháng vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng tháng. Khách hàng nào có tổng điểm lớn nhất trong tháng là người xếp thứ hạng cao nhất và sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau thứ tự ưu tiên xếp hạng được quy định trong mục 1.a. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong 01 chu kỳ 90 ngày chơi của thuê bao đó. Giải chung cuộc Tiêu chí xác định giải chung cuộc được trao cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao thứ 86 trong bảng xếp hạng tổng điểm thuê bao khi kết thúc 90 ngày của chương trình khuyến mại. Trong đó, điểm tích lũy trong 01 ngày của người chơi sẽ được tính tích lũy từ 00h đến 23h59’59 hàng ngày từ khi diễn ra CTKM. Thời gian xét giải chung cuộc được tính từ ngày 0h:00:00 ngày đầu tiên của CTKM đến 23:59:59 ngày thứ 90. Chỉ xét thưởng đối với thuê bao có vẫn đang hoạt động và đang sử dụng dịch vụ tại thời điểm xét thưởng. Chỉ thực hiện xét giải chung cuộc đối với các thuê bao tham gia tương tác ít nhất 3 lần trong chu kỳ 90 ngày xét thưởng. Như vậy, thuê bao không tham gia tương tác lần nào trong chu kỳ 90 ngày vẫn được tích điểm nhưng không được xét giải thưởng chung cuộc. Khách hàng nào có tổng điểm xếp thứ hạng thứ 86 trong chu kỳ 90 ngày là người sẽ giành được chiến thắng. Trường hợp có nhiều Khách hàng có số điểm bằng nhau thứ tự ưu tiên xếp hạng được quy định riêng 2. Quy định khác: a. Thời gian, địa điểm và thủ tục trao thưởng Tất cả mốc thời gian dùng để ghi nhận các tương tác của khách hàng trong chương trình này được quy định là thời điểm hệ thống ghi nhận thành công giao dịch đó, không tính dựa trên thời điểm ghi trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng b. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giá trúng thưởng, điểm trúng thưởng). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến. Đối với giải thưởng bằng tiền mặt: Khách hàng được nhận thưởng thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Đối với giải thưởng hiện vật: Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. Nếu nhận giải hiện vật, Khách hàng sẽ được nhận thưởng tại các cửa hàng của MobiFone hoặc các Chi nhánh giá trị gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Khách hàng trúng thưởng sẽ nhận được tin nhắn từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng [Giải thưởng] trị giá [giá trị giải thưởng] CTKM Đoán giá hết mình - Vi vu hết buồn. Quý khách truy cập website http://doangia.mobifoneplus.vn/stt để biết thông tin chi tiết"	" Đối với giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 05 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00 c. Thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản phô tô công chứng 01 bản 3 Chứng minh chính chủ số thuê bao trúng thưởng Thông tin chứng minh chính chủ sim 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp khách hàng trúng thưởng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt và hiện vật theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Gia tăng MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty MobiFone Plus có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 