 Sử dụng giải pháp mAICallCenter gọi ra cho KH 1. Chương trình mời KH thay sim 4G: Đối tượng: TBTT, TBTT hòa mạng từ 1/1/2016 trở về trước đang hoạt động 2 chiều, đang sử dụng thiết bị hỗ trợ 4G và chưa thay sim 4G. Nội dung mời KH: Mời KH ra thay sim 4G và trải nghiệm dịch vụ tại địa điểm đang triển khai chương trình bán hàng hoặc CH gần nhất, giới thiệu các ưu đãi của chương trình. Nội dung chương trình: thay sim 4G miễn phí 2. Chương trình mời KH nâng cấp máy: Đối tượng: TBTT, TBTT đang hoạt động 2 chiều, đang sử dụng thiết bị Feature phone Nội dung mời KH: Mời KH nâng cấp máy và trải nghiệm dịch vụ tại CH gần nhất, giới thiệu các ưu đãi của chương trình. Nội dung chương trình: tham gia Chương trình bán hàng vùng phủ sóng mới (từ 20/11/2019) (45678) 3. Thời gian triển khai và tần suất: Thời gian: 12/12 - 31/12/2019 Tần suất: 01 TB/ 2 lần gọi trong thời gian triển khai 