 1. THỜI GIAN: 15/12/2019 - 13/03/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước và trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng dịch vụ Học vui tại thời điểm lọc danh sách Không bao gồm: TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; TB công vụ, nội bộ; KH đặc biệt; KH VIP của TCT TB trong danh sách blacklist của dịch vụ TB Fast Connect 3. GIẢI THƯỞNG: Cộng 10.000đ vào TKC cho TB đăng ký mới lần đầu tiên và duy trì thành công gói Tổng hợp (TH) thuộc DV Học vui trong vòng 48h kể từ thời điểm đăng ký thành công. Các TB đăng ký dịch vụ được xếp hạng dựa trên thứ tự đăng ký. Giải thưởng sẽ được trao cho TB đủ điều kiện theo quy định CTKM. STT Giải thưởng Số lượng Đơn giá 1 Tiền topup vào TKC 5.000 10.000đ 2 Giải tháng (1 chỉ vàng SJC) 3 3.200.000đ 3 Tổng 4. NỘI DUNG: Cộng 10.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ 48h liên tiếp a. KH tham gia bằng cách đăng ký gói Tổng hợp (TH) thuộc dịch vụ Học vui, qua hình thức: Qua SMS: nhắn tin với cú pháp sau: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Tổng hợp (TH) 1 ngày DK, DK_TH gửi 9359 Cú pháp phụ: XN gửi 9359 HUY TH gửi 9359 - Không được miễn phí 1 ngày đầu khi đăng ký qua cú pháp CTKM. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu KH không thực hiện hủy Qua Wapsite: Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn Trường hợp sử dụng kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số TB) Bước 1: KH chọn mục Đăng k ý gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng k ý "	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng k ý của KH trên trang đăng k ý MobiFone Wap Portal tập trung, KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn h ì nh gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng k ý Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK Mã gói gửi 9359 b. Điều kiện TB tham gia: TB được hưởng khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký gói Tổng hợp trong thời gian diễn ra CTKM, gia hạn thành công và duy trì dịch vụ thành công trong 48h kể từ ngày đăng ký sẽ được nhận được giải thưởng là 10.000đ vào TK chính. Giải thưởng chỉ dành cho TB đăng ký lần đầu tiên và mỗi TB chỉ được trúng thưởng 1 lần duy nhất trong suốt thời gian diễn ra CTKM. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). c. Cách xếp hạng giải Tháng Một tháng được quy định là 30 ngày tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Kết thúc 01 tháng, tại thời điểm 23:59:59 ngày cuối cùng của tháng, hệ thống sẽ chọn ra 01 TB trúng giải Tháng theo các tiêu chí như sau TT Tháng Tiêu chí 1 Tháng thứ nhất TB đăng ký dịch vụ thứ 99 2 Tháng thứ hai TB đăng ký dịch vụ thứ 999 3 Tháng thứ ba TB đăng ký dịch vụ thứ 8999 Các TB trúng giải tháng phải là TB đang sử dụng và gia hạn thành công liên tục dịch vụ Học vui tính đến thời điểm xét thưởng. Thời gian xét thưởng của tháng theo số liệu trên hệ thống tại thời điểm xét thưởng. Một TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM Trường hợp KH đã trúng giải tháng thì ở các tháng tiếp theo giải thưởng sẽ được trao cho các số thứ tự kế tiếp. Nếu số lượng người tham gia không đạt đến số thứ tự trao giải như trong quy định (Bảng 1) thì sẽ coi như không có người trúng thưởng. d. Quy định trao giải Tháng: Việc xác minh và trao giải thưởng tháng được thực hiện theo đúng quy định và quy trình của Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong. Xác minh người trúng thưởng: trong vòng 05 ngày kể từ ngày hệ thống nhắn tin thông báo tới TB trúng thưởng. Thời gian trao thưởng: trong vòng 10 ngày kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định. Trường hợp KH không đủ điều kiện nhận giải do quá thời gian trao thưởng/từ chối nhận thưởng - giải thưởng sẽ được xem là không có người trúng thưởng. H ì nh thức trao thưởng: Tiền mặt/chuyển khoản hoặc hiện vật. Việc trao giải tiền mặt hay hiện vật sẽ do Tân Phong quyết định và trao thưởng Trường hợp trong 02 ngày thông báo, Tân Phong không thể liên hệ được cho KH và máy KH không nhận được tin nhắn v ì l ý do khách quan như không lắp sim, ngoài vùng phủ sóng,… Trường hợp này Tân Phong sẽ không chịu trách nhiệm. Khi kết thúc 05 ngày từ khi nhắn tin thông báo và vẫn chưa xác minh được TB trúng giải, giải thưởng sẽ được coi là không có người trúng thưởng. KH chỉ được nhận giải khi cung cấp đúng thông tin đăng k ý trên hệ thống Mobifone trong thời gian tham gia CTKM. Tân Phong không chấp nhận trường hợp KH đổi lại thông tin chính chủ của sim sau khi được thông báo trúng giải g. Quy tr ì nh trao thưởng: Bước 1: Tân Phong sẽ xác nhận thông tin chính chủ của sim trúng giải trên hệ thống Mobifone Bước 2: Gọi điện và nhắn tin thông báo tới số trúng giải để thông báo ít nhất 2 lần/ngày từ 8h00 đến 17h00 trong v ò ng 2 ngày từ khi có kết quả giải thưởng và gửi tin nhắn thông báo Bước 3: Yêu cầu người trúng thưởng cung cấp thông tin xác thực (Tên chủ TB, số CMND/hộ chiếu, địa chỉ) Bước 4: Nếu người trúng thưởng cung cấp chính xác các thông tin mà Tân Phong ghi nhận được tại thời điểm kết thúc chu kỳ trao thưởng, chuyển sang Bước 5. Nếu không quay về bước 3 Bước 5: Đối với giải ngày, Tân Phong sẽ cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính cho số TB mà người trúng thưởng sử dụng tham gia chương tr ì nh. Đối với giải thưởng nhất tháng: Yêu cầu người trúng thưởng mang theo sim trúng giải, CMND/hộ chiếu và 02 bản photo CMND có công chứng đến địa điểm trao giải của Tân Phong để làm thủ tục nhận giải và thanh toán đầy đủ tiền cước phí c ò n nợ và thuế TNCN (nếu có). Đối với trường hợp người trúng thưởng ở xa, không có điều kiện nhận giải trực tiếp th ì yêu cầu gửi 01 bản xác nhận sim chính chủ và 01 bản CMND photo công chứng đến địa chỉ của ban tổ chức trong v ò ng 5 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo cho người trúng giải. Nếu KH nhận giải ở xa không có điều kiện đến địa điểm của ban tổ chức để nhận giải thưởng, ban tổ chức sẽ chuyển số tiền tương tự giá trị hiện vật vào tài khoản của KH. Giải thưởng chỉ được trao cho KH khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ TB trùng khớp với thông tin đ ã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có) Bước 6: Người trúng thưởng làm các thủ tục cần thiết tại các cửa hàng giao dịch của Mobifone trên toàn quốc để chứng minh chính chủ. Nếu thành công quay lại bước 5. Khi có đủ giấy tờ thủ tục thì cần gửi lại trong vòng 5 ngày kể từ thời điểm gọi điện thông báo người trúng thưởng. Nếu không thành công thì Tân Phong sẽ xử lý giải thưởng theo quy định chương trình. - Bước 7: Trao thưởng - Các giải thưởng sẽ được Tân Phong hoàn tất việc trao thưởng trong vòng 10 kể từ ngày người trúng thưởng hoàn tất thủ tục và cung cấp đầy đủ giấy tờ xác minh theo quy định. 5. QUI ĐỊNH CHUNG: Các gói không nằm trong chương trình vẫn sẽ áp dụng mức giá mặc định của dịch vụ. Hình thức khuyến mại cộng tiền vào tài khoản chỉ áp dụng đối với TB đăng ký mới (chưa từng sử dụng dịch vụ trước đó) và duy trì liên tục dịch vụ trong vòng 48h kể từ thời điểm đăng ký thành công. Việc cộng tiền sẽ được thực hiện trong ngày kế tiếp ngày duy trì dịch vụ của KH và topup vào tài khoản của KH. Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho KH trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty TNHH Thanh toán nhanh (XPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH Minh họa các giao dịch nạp tiền qua hệ thống xPay 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Yêu cầu đăng ký 9359 Soạn DK1 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Để xác nhận đăng ký, soạn Y TH gửi 9359. Miễn phí 01 ngày sử dụng, sau KM giá cước 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Xác nhận đăng ký thành công 2.1 TB xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ HỌC VUI theo cú pháp khuyến mại 9359 Y TH gửi 9359 Cú pháp phụ: XN MT1: Gói Tổng hợp (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TH gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 48h và giải Tháng 01 chỉ vàng SJC. 2.2 KH hủy đi đăng ký lại CTKM 9359 Soạn DK1 gửi 9359 Cú pháp phụ: XN gửi 9359 Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng khuyến mại. 3 Hủy 3.1 KH hủy dịch vụ 9359 HUY TH MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 4 TB đủ điều kiện nhận khuyến mại 4.1 Giải ngày Chúc mừng! Bạn đã là KH may mắn được nhận khuyến mại từ DV Học vui. Quý khách sẽ được cộng ngay 10.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Giải tháng Chúc mừng! Bạn đã là KH may mắn được nhận khuyến mại từ DV Học vui. Quý khách sẽ nhận được 1 CHỈ VÀNG SJC. Mời Quý khách liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định) để nhận thưởng. Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo trúng giải 5.1 Giải ngày: Cộng tiền vào tài khoản cho TB khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo MT1: TB [123456789] được nạp xxx đồng vào tài khoản chính lúc [ngày giờ] từ [số tài khoản]. Số giao dịch: xxxx. Xin cảm ơn Quý khách. MT2: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Vừa học vừa chơi - Rinh ngay quà tặng"	" của MobiFone. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho TB 