 1 . HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Lợi ích - Dịch vụ mTravel cung cấp tiện ích đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch trực tuyến, cho thuê bao MobiFone có thể đặt vé, đặt phòng hoặc tour du lịch mọi lúc mọi nơi, nhanh chóng và thuận tiện. - Dịch vụ cũng hỗ trợ khách hàng các tính năng hấp dẫn để hỗ trợ khách hàng quyết định giao dịch: tính năng tìm vé/phòng; so sánh giá các nhà cung cấp; quản lý hành trình/giao dịch,.. - Đồng thời, khi mua vé, đặt phòng khách sạn, tour du lịch thì thành viên của dịch vụ sẽ nhận thêm các ưu đãi đặc biệt như các voucher, giảm giá, khuyến mại có giá trị hấp dẫn từ nhà cung cấp dịch vụ Đăng ký gói - Thành viên thường: DK Go gửi 1586 (miễn phí) - Thành viên VIP: DK <Mã gói> gửi 1586 (miễn phí) Gói ngày: V1 Gói tháng: V30 Gói năm: V365 Cước phí - Thành viên thường: Miễn phí sử dụng dịch vụ - Thành viên VIP : Cước thuê bao: V1: 3.000đ/ ngày, V30: 70,000đ/ 30 ngày, V365: 800.000đ/ 365 ngày - Data: Theo quy định Hủy HUY Go/V1/V30/V365 gửi 1586 2. GIỚI THIỆU: Dịch vụ mTravel giúp khách hàng MobiFone tiết kiệm chi phí, thuận tiện, đơn giản, dễ dùng . Đối với gói VIP của DV, được hưởng mã giảm giá, nhận giảm giá 20% phí dịch vụ, nhiều thông tin ưu đãi mua vé máy bay 0đ, và nhiều ưu đãi khác của chương trình. Địa chỉ wapsite dịch vụ: http://mtravel.vn Kênh sử dụng: Dịch vụ cung cấp trên các kênh website, wapsite và SMS SMS Brandname: MTRAVEL Đối tượng và điều kiện sử dụng : T huê bao MobiFone hoạt động 2 chiều và có sử dụng DV GPRS/EDGE/3G/4G hoặc qua wifi. Thời gian cung cấp: DV cung cấp từ 20 /12/2019 . 3. TÍNH NĂNG: Đ ặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch trực tuyến Hỗ trợ khách hàng các tính năng hấp dẫn để hỗ trợ khách hàng quyết định giao dịch: tính năng tìm vé/phòng; so sánh giá các nhà cung cấp; quản lý hành trình/giao dịch,.. Gói VIP: Đ ược tặng ngay các mã giảm giá , nhận giảm giá 20% phí dịch vụ, nhiều thông tin ưu đãi mua vé máy bay 0đ, và nhiều ưu đãi khác của chương trình. Có thêm các mã giảm giảm giá mua thực phẩm sạch khi sử dụng dịch vụ mTravel. Và nhiều ưu đãi khác theo từng đợt chương trình . Dịch vụ có cung cấp các loại hình sau: Dịch vụ cung ứng Phạm vi cung cấp Số lượng điểm cung ứng dịch vụ Đặt vé máy bay Trong nước và quốc tế Vietnam Airlines, Thai Airways, Qatar Airways, Singapore Airlines, Asian Airlines… thanh toán và đặt chỗ hoàn toàn tự động kết nối với 900 hãng hàng không toàn cầu Đặt phòng khách sạn, resort (giá tốt nhất) Trong nước và quốc tế H ơn 2.000 khách sạn trong nước, 400.000 khách sạn quốc tế Đặt tour du lịch trọn gói Trong nước và quốc tế C ùng với vô số tour du lịch đa dạng Xe sân bay giá rẻ 4 . LƯU Ý KHÁC: Thuê bao đ ăng ký gói miễn phí để sử dụng dịch vụ, nhưng không hưởng ưu đãi thành viên VIP. Để hưởng ưu đãi thành viên VIP, thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng . 1. ĐĂNG KÝ, HỦY: Kênh đăng ký: SMS, Website Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. a. Qua SMS: Nội dung Cú pháp gửi 1586 Gói thành viên VIP Đăng ký dịch vụ Gói Ngày Soạn DK V1 Gói Tháng Soạn DK V30 Gói Năm Soạn DK V36 5 Cú pháp xác nhận đăng ký (với các đăng ký qua Wap 3G/4G) Gói Ngày Soạn Y V1 Gói Tháng Soạn Y V30 Gói Năm Soạn Y V365 Hủy gói thành viên Gói Ngày Soạn HUY V1 Gói Tháng Soạn HUY V30 Gói Năm Soạn HUY V365 Lấy lại Mật khẩu Soạn MK Lấy hướng dẫn Soạn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT b. Qua Wapsite: Đối với gói dịch vụ mTravel: Yêu cầu thực hiện xác nhận đăng ký bằng SMS với cả dịch vụ áp dụng và không áp dụng Thông tư 08/2017/TT-BTTTT Bước 1: Khách hàng chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký . Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Lưu ý: Trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS (Bước 3), hệ thống sẽ gửi lại MT hướng dẫn xác nhận đăng ký qua tin nhắn (bản tin XDK). Thuê bao tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định, gửi tới đầu số dịch vụ. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao : Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 1586 . Hệ thống không hỗ trợ hủy DV qua wapsite. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký soạn cú pháp sms gửi 9089 để hủy. c. Hủy dịch vụ: Kênh SMS: Soạn HUY {Tên gói cước} gửi 1586. 2. TÍNH NĂNG NGƯỜI DÙNG: Để đăng ký thành viên dịch vụ, khách hàng dùng số điện thoại và mã OTP để đăng nhập vào web, wap hoặc ứng dụng của dịch vụ. Sau khi đã đăng nhập dịch vụ thành công hệ thống sẽ tự động hiển thị mức giá ưu đãi dành cho khách hàng. Trên từng đơn hàng, dịch vụ sẽ thông báo các mức giảm giá, khuyến mại theo các quyền lợi ưu đãi tương ứng với thành viên dịch vụ. Thành viên có quyền chủ động lựa chọn dùng ưu đãi đó để đặt hàng hoặc dùng vào các đơn hàng sau. Việc thanh toán đơn hàng được thực hiện qua các phương thức thanh toán của nhà cung cấp dịch vụ (qua ngân hàng, thẻ thanh toán,..). Sau khi thực hiện giao dịch đơn hàng thành công, hệ thống sẽ gửi kết quả giao dịch qua tin nhắn và đồng bộ trên mục Tài khoản cá nhân của thành viên. Khách hàng có thể đọc tin nhắn, làm theo hướng dẫn hoặc truy cập vào tài khoản cá nhân của dịch vụ để truy vấn. Tính năng nhắc lịch hành trình và đơn hàng, khuyến mại đối với thành viên của dịch vụ: hệ thống sẽ gửi tin nhắn nhắc lịch hành trình đối với các đơn hàng đã đặt và còn hiệu lực (chưa hết hạn sử dụng); cập nhật các thông tin về ưu đãi, khuyến mại,…để các thành viên có thể cập nhật và thực hiện đơn hàng. 3. SỬ DỤNG DỊCH VỤ Website, Wapsite: Truy cập địa chỉ http://mtravel.vn . để sử dụng phiên bản Web và Wap. Ứng dụng: Mở ứng dụng dịch vụ trên Smartphone, Tablet HĐH iOS, Android ( dự kiến khi dịch vụ lauching khoảng 2 tuần sẽ triển khai trên ứng dụng ) SMS : Khách hàng nhắn tin theo cú pháp gửi đầu số 1586 để tham gia dịch vụ và tương tác với dịch vụ Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 1586 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định . 1. CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước V1/ V30/ V360: từ 0h00 ngày 15/06/2021 Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụn g Cước thuê bao gói thường Gói thường Go Miễn phí Cước thuê bao gói VIP Gói ngày V1 Ngừng t ừ 0h00 ngày 16/06/2021 3.000 01 ngày Gói Tháng V30 Ngừng từ 0h00 ngày 14/07/2021 70.000 30 ngày Gói Năm V365 Ngừng t ừ 0h00 ngày 16/06/2021 800.000 365 ngày Cước data Tính cước theo quy định Cước nhắn tin đến đầu số 1586 Miễn phí - Lưu ý: Chỉ áp dụng 1 chương trình giảm giá đối với mỗi một giao dịch . Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. b. Phương thức tính cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Gói cước thuê bao tuần, tháng, năm: Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào 23h59’59"	" hàng ngày. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng Trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Tại thời điểm gia hạn Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại . Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó . 1. Khách hàng truy cập Dịch vụ - đăng ký gói thành viên Thường : Miễn phí sử dụng dịch vụ . Được quyền đặt vé máy bay, đặt phòng khách sạn, tour du lịch trong nước với mức giá gốc của các hãng hàng không …qua thông tin đăng nhập đã đăng ký. 2. Khách hàng truy cập dịch vụ - Đăng ký gói thành viên ưu đãi, thành viên VIP : Mất phí theo từng gói đăng ký dịch vụ. Khách hàng được tặng ngay các mã giảm giá khi đăng ký thành công với thành viên VIP . Nhận giảm giá 20% phí dịch vụ booking khi là thành viên VIP lên tới 200 .000đ /1 lần đặt vé . Nhận được nhiều thông tin ưu đãi mua vé máy bay với giá 0đ với các chặng bay trong nước hoặc quốc tế và có cơ hội mua vé 0 đồng theo nhu cầu của Khách hàng. Có. thêm các mã giảm giảm giá mua thực phẩm sạch khi sử dụng dịch vụ mTravel . Và nhiều ưu đãi khác theo từng đợt chương trình . Khách hàng hủy gói thành viên thì tất cả các mã giảm giá của khách hàng đăng sở hữu sẽ không còn giá trị sử dụng. Trong TH khách hàng không gia hạn thành công dịch vụ thì các mã giảm giá khách hàng chưa sử dụng vẫn còn hiệu lực, sau thời gian 30 retry không thành công hệ thống sẽ hủy dịch vụ của khách hàng đồng nghĩa với việc các mã giảm giá khách hàng chưa sử dụng sẽ hết hiệu lực. Thành viên VIP nhận được các ưu đãi khi sử dụng dịch vụ chi tiết như sau: Gói Thành Viên VIP Giá cước Ưu đãi được hưởng Ngày 3.000 Giảm trực tiếp 20% phí dịch vụ booking cho mỗi lần đặt vé máy bay thành công Tháng 70.000 - Tặng ngay 1 mã giảm giá 50.000đ cho 1 lần mua vé máy bay chặng nội địa - Tặng ngay 1 mã giảm giá 100.000đ cho 1 lần mua vé máy bay chặng quốc tế Giảm trực tiếp 20% phí dịch vụ booking cho mỗi lần đặt vé máy bay thành công Năm 800.000 - Tặng ngay 12 mã giảm giá 50.000đ cho 1 lần mua vé máy bay chặng nội địa - Tặng ngay 12 mã giảm giá 100.000đ cho 1 lần mua vé máy bay chặng quốc tế Giảm trực tiếp 20% phí dịch vụ booking cho mỗi lần đặt vé máy bay thành công Lưu ý: Chỉ áp dụng 1 chương trình giảm giá đối với mỗi một giao dịch 1. NHẮN TIN THÔNG BÁO GÓI CƯỚC DỊCH VỤ: Gói ngày, tuần: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần . Gói tháng, năm: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 30 ngày/lần . Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nội dung MO chính gửi 1586 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú ĐĂNG KÝ Gói cước dịch vụ MTRAVEL Đăng ký gói DK Go, DK V1, DK V30, DK V365 Đăng ký gói thành công gói thành viên thường (Go) Brandname MTRAVEL MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Go dịch vụ mTravel, cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch... Miễn phí hoàn toàn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY GO gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mTravel.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký gói thành công gói thành viên VIP (V1, V30,V365) Brandname MTRAVEL MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel, cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch... Giá cước {3.000đ/ ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mTravel.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tháng: 70.000đ Gói năm: 800.000đ Đã đăng ký gói cước bất kỳ nhưng nhắn tin đăng ký lại Brandname MTRAVEL Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói {ngày/tháng/năm} của dịch vụ mTravel . Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1586 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Xin trân trọng cảm ơn! Xác nhận đăng ký gói (với các trường hợp đăng ký qua kênh Wap 3G/4G) Xác nhận đăng ký gói Y Go, Y V1, Y V30, Y V365 Đăng ký gói thành công gói thành viên thường (Go) Brandname MTRAVEL  MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Go dịch vụ mTravel, cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch... Miễn phí hoàn toàn . Để hủy dịch vụ, soạn HUY GO gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mTravel.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký gói thành công gói thành viên VIP (V1, V30,V365) Brandname MTRAVEL MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel, cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch... Giá cước {3.000đ/ ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://mTravel.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Gói ngày: 3.000đ Gói tháng: 70.000đ Gói năm: 800.000đ Đã đăng ký gói cước bất kỳ nhưng nhắn tin đăng ký lại Brandname MTRAVEL Thao tác đăng ký không thành công do Quý khách đang sử dụng gói {ngày/tháng/năm} của dịch vụ mTravel . Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1586 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1586 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1586 Gói cước gói {ngày/tháng/năm} của dịch vụ mTravel vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK {V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn ! 0đ HỦY DỊCH VỤ Hủy gói cước HUY Go, HUY V1, HUY V30, HUY V365, Thành công 1586 Quý khách đã hủy thành công gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel . Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK {Go/V1/V30/V365} gửi 1586 ( 3.000đ/ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày ). Chi tiết soạn HD gửi 1586 , truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy Không thành công do chưa đăng ký 1586 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel . Để đăng ký gói thường dịch vụ mTravel , soạn DK GO gửi 1586 (Miễn phí). Để đăng ký gói thành viên VIP , cung cấp nhiều ưu đãi hấp dẫn khi đặt vé máy báy, khách sạn, tour du lịch, soạn DK V1 gửi 1586 (3.000đ/ngày) hoặc DK V30 gửi 1586 (70.000đ/30 ngày) hoặc DK V365 gửi 1586 (800.000đ/365 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1586, DS mã gói: GO, V1, V30, V365. Chi tiết soạn HD gửi 1586 , truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). 0đ BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói thành viên VIP (V1, V30, V365) Brandname MTRAVEL (GH) Quý Khách đang sử dụng gói thành viên VIP {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel - cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch do Công ty Cổ phần Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu cung cấp, giá cước { 3.000đ/ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày }. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY {V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: Gói ngày : 07 ngày/lần; Gói tháng : 30 ngày/lần; Gói năm : 30 ngày/lần. CÁC CÚ PHÁP KHÁC Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1586 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1586. Để đăng ký gói thường , soạn DK GO gửi 1586 (không mất phí). Để đăng ký gói VIP , cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch, soạn DK V 1 gửi 1586 (3.000đ/ngày) hoặc DK V30 gửi 1586 (70.000đ/30 ngày) hoặc DK V365 gửi 1586 (800.000đ/365 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1586, DS mã gói: GO, V1, V30, V365. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Lỗi hệ thống 1586 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! Tra cứu thông tin HD 1586 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ mTravel . Để đăng ký gói Thường , soạn DK GO gửi 1586 (không mất phí). Để đăng ký gói VIP , cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch, soạn DK V 1 gửi 1586 (3.000đ/ngày) hoặc DK V30 gửi 1586 (70.000đ/30 ngày) hoặc DK V365 gửi 1586 (800.000đ/365 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1586, DS mã gói: GO, V1, V30, V365. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 1586 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$ . Truy cập https://mTravel.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 1586 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ mTravel. Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK V1 gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Tra cứu gói KT Khi đang sử dụng gói cước Brandname MTRAVEL Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [ 3.000đ/ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {GO/V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) Brandname MTRAVEL Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [ 3.000đ/ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {GO/V1/V30/V365} gửi 1586. Gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước [ 3.000đ/ngày, 70.000đ/30 ngày, 800.000đ/365 ngày]. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { GO/V1/V30/V365} gửi 1586. Chi tiết truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác Khi chưa đăng ký dịch vụ 1586 Quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} {ngày/tháng/năm} dịch vụ mTravel . Để đăng ký gói Thường , soạn DK GO gửi 1586 (không mất phí). Để đăng ký gói VIP , cung cấp nhiều ưu đãi khi đặt vé máy bay, khách sạn, tour du lịch, soạn DK V1 gửi 1586 (3.000đ/ngày) hoặc DK V30 gửi 1586 (70.000đ/30 ngày) hoặc DK V365 gửi 1586 (800.000đ/365 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1586, DS mã gói: GO, V1, V30, V365. Chi tiết soạn HD gửi 1586 , truy cập https://mTravel.vn hoặc liên hệ 024.3835.3999 (Cước gọi cố định). 0đ Lưu ý Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. 2. Qui định HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE : Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - T H1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 