 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1 của gói Elsa data tới 72h sau khi đăng ký thành công trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải Chung cuộc 27/12/2019-19/03//2020 Điện thoại Samsung Galaxy A10S 01 3.690.000 Giải tuần 27/12/2019 - 02/01/2020 Voucher Shopee 01 500.000 03/01/2020 -09/01/2020 01 500.000 10/01/2020 - 16/01/2020 01 500.000 17/01/2020 - 23/01/2020 01 500.000 24/01/2020 - 30/01/2020 01 500.000 31/01/2020 - 06/02/2020 01 500.000 07/02/2020 - 13/02/2019 01 500.000 14/02/2019 - 20/02/2020 01 500.000 21/02/2020 - 27/02/2020 01 500.000 28/02/2020 - 05/03/2020 01 500.000 06/03/2020 - 12/03/2020 01 500.000 13/03/2020 - 19/03/2020 01 500.000 Giải ngày (dự kiến) 27/12/2019 -19/03//2020 10.000 VNĐ/TB 9.000 (*) 90.000.000 Ghi chú: (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Điện thoại Samsung Galaxy A10S: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Voucher Shopee: KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1 của Elsa Data . - Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói ES1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000 đồng/ lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Elsa Data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1 .000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1 .000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1 .000 28/01/2019 23:11:18 3 D 9 00 22/01/2019 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy Xếp hạng thứ 69 trong thời gian diễn ra CTKM từ 27/12/2019 đến 19/03/2020. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Elsa Data cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Tuần: Giải tuần sẽ được trao cho 01 thuê bao có điểm tích lũy cao nhất của tuần được xét thưởng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tuần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Elsa Data cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tuần (đối với Giải tuần). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Ngày: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước ES1 trong thời gian diễn ra CTKM và gia hạn thành công sau 72h, kể từ thời điểm đăng ký. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải kết nối, thuê bao trúng thưởng sẽ được hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (ES1 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. e. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth thu hồi lại. f. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth Địa chỉ: Phòng 201, Tòa nhà số 02 Núi Trúc, phường Kim Mã, quận Ba Đình, Hà Nội g. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói ES1 trong thời gian CTKM ● Soạn ES1 gửi 999 ● Thuê bao bị trừ 3.000 đồng, nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc ES1, KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap ung dung ELSA speak, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 3000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S khi dang ky va gia han goi cuoc! Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ES1. De huy goi soan HUY ES1, gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước ES1 trong thời gian diễn ra CTKM · HUY <mã gói> gửi 999 Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee…se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! · Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc ES1 cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee. Soan ES1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Elsa data va tham gia CTKM "	"4G tha ga- Nhan ngay qua khung"	". Chi tiet lien he 9090. 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VTCM1 của gói VTC Game data tới 72h sau khi đăng ký thành công trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải Chung cuộc 27/12/2019-19/03//2020 Điện thoại Samsung Galaxy A10S 01 3.690.000 Giải tuần 27/12/2019 - 02/01/2020 Voucher Shopee 01 500.000 03/01/2020 -09/01/2020 01 500.000 10/01/2020 - 16/01/2020 01 500.000 17/01/2020 - 23/01/2020 01 500.000 24/01/2020 - 30/01/2020 01 500.000 31/01/2020 - 06/02/2020 01 500.000 07/02/2020 - 13/02/2019 01 500.000 14/02/2019 - 20/02/2020 01 500.000 21/02/2020 - 27/02/2020 01 500.000 28/02/2020 - 05/03/2020 01 500.000 06/03/2020 - 12/03/2020 01 500.000 13/03/2020 - 19/03/2020 01 500.000 Giải ngày (dự kiến) 27/12/2019 -19/03//2020 10.000 VNĐ/TB 9.000 (*) 90.000.000 Ghi chú: (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Điện thoại Samsung Galaxy A10S: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Voucher Shopee: KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt. b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước VTCM1 của VTC Game data - Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VTCM1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000 đồng/ lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ VTC Game data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1 .000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1 .000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1 .000 28/01/2019 23:11:18 3 D 9 00 22/01/2019 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy Xếp hạng thứ 69 trong thời gian diễn ra CTKM từ 27/12/2019 đến 19/03/2020. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VTC Game data cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Tuần: Giải tuần sẽ được trao cho 01 thuê bao có điểm tích lũy cao nhất của tuần được xét thưởng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tuần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VTC Game data cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tuần (đối với Giải tuần). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Ngày: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước VTCM1 trong thời gian diễn ra CTKM và gia hạn thành công sau 72h, kể từ thời điểm đăng ký. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải kết nối, thuê bao trúng thưởng sẽ được hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (VTCM1 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. e. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth thu hồi lại. f. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth Địa chỉ: Phòng 201, Tòa nhà số 02 Núi Trúc, phường Kim Mã, quận Ba Đình, Hà Nội g. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói VTCM1 trong thời gian CTKM ● Soạn C1 hoặc VTCM1 gửi 999 ● Thuê bao bị trừ 3.000 đồng, nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc VTCM1, KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap Game theo danh sach tai http://game.scoin.vn/mobifone/ , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 3000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S khi dang ky va gia han goi cuoc! Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi VTCM1. De huy goi soan HUY VTCM1, gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước VTCM1 trong thời gian diễn ra CTKM · HUY <mã gói> gửi 999 Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee…se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! · Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc VTCM1 cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee. Soan VTCM1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc VTC Game data va tham gia CTKM "	"4G tha ga-Nhan ngan qua tang"	". Chi tiet lien he 9090. 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước P10 (bao gồm các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7 của dịch vụ Video Data Iflix KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH iFlix Việt Nam và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: STT Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Thành tiền (VNĐ) Giai đoạn 1: từ ngày 27/12/2019 đến ngày 20/01/2020 1 Giải Nhất Tiền mặt 10 triệu 1 10.000.000 10.000.000 2 Giai đoạn 2: từ ngày 21/01/2020 đến ngày 14/02/2020 Giải Nhất 02 chỉ vàng SJC 999 1 8.318.000 8.318.000 3 Giai đoạn 3: từ ngày 15/02/2020 đến ngày 10/03/2020 Giải Nhất Điện thoại Samsung S10e 1 11.990.000 11.990.000 4 Giải Chung cuộc: từ ngày 27/12/2019 đến ngày 25/03/2020 Giải Nhất Tour du lịch Dubai 1 25.990.000 25.990.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật và du lịch: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Iflix Việt Nam quyết định. Giải thưởng được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Giải du lịch có điểm xuất phát tại Hà Nội: khởi hành trong tháng 4/2020 b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước P10 (bao gồm cả các cú pháp phụ P1, P2, P3, P4, P5) và P7 của dịch vụ Video Data Iflix - Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Điểm số 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P10 10 .000 đồng/ lần 10 .000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói P7 7.000 đồng/ lần 7 .000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Video Data Iflix trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí X.000 đồng, tương ứng được cộng X.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức xác định trúng thưởng: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1 .000 20/01/2019 15:11:10 1 B 1 .000 23/01/2019 20:11:10 2 C 1 .000 28/01/2019 23:11:18 3 D 9 00 22/01/2019 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy Xếp hạng thứ 111 trong thời gian diễn ra CTKM từ 27/12/2019 đến 25/03/2020. Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Video Data Iflix cho đến thời điểm kết thúc chương trình khuyến mại (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Nhất/các Giai đoạn: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: từ 00h00 ngày 27/12/2019 đến 23h59:59 ngày 20/01/2020 Xếp hạng thứ 100 2 Giai đoạn 2: từ 00h00 ngày 21/01/2020 đến 23h59:59 ngày 14/02/2020 Xếp hạng thứ 150 3 Giai đoạn 3: từ 00h00 ngày 15/02/2020 đến 23h59:59 ngày 10/03/2020 Xếp hạng thứ 200 Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (P7/P10 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. e. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. f. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Iflix Việt Nam Địa chỉ: Tầng 18, Tòa nhà HCMCC, 249A Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội g. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Iflix Việt Nam chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Iflix Việt Nam có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói P10 thuộc dịch vụ Video data Iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 27/12/2019 đến 20/01/2020 · Soạn P10 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P10 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 1GB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 10000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi TRUNG 10 TRIEU TIEN MAT va vi vu DUBAI! De huy goi soan HUY P10 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P10. Chi tiet lien he 9090. 2 Thuê bao đăng ký thành công gói P7 thuộc dịch vụ Video data iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 27/12/2019 đến 20/01/2020 · Soạn P7 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 7.000 đồng nhận 7.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P7 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 700MB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 7000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi duoc TRUNG 10 TRIEU TIEN MAT va vi vu DUBAI!.De huy goi soan HUY P7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P7. Chi tiet lien he 9090. 3 Thuê bao đăng ký thành công gói P10 thuộc dịch vụ Video data iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 21/01/2020 đến 14/02/2020 · Soạn P10 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P10 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 1GB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 10000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi TRUNG 02 CHI VANG va vi vu DUBAI! De huy goi soan HUY P10 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P10. Chi tiet lien he 9090. 4 Thuê bao đăng ký thành công gói P7 thuộc dịch vụ Video data iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 21/01/2020 đến 14/02/2020 · Soạn P7 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 7.000 đồng nhận 7.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P7 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 700MB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 7000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi duoc TRUNG 02 CHI VANG va vi vu DUBAI!.De huy goi soan HUY P7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P7. Chi tiet lien he 9090. 5 Thuê bao đăng ký thành công gói P10 thuộc dịch vụ Video data iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 15/02/2020 đến 10/03/2020 · Soạn P10 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P10 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 1GB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 10000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi TRUNG DT SAMSUNG S10E va vi vu DUBAI! De huy goi soan HUY P10 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P10. Chi tiet lien he 9090. 6 Thuê bao đăng ký/ gia hạn thành công gói P7 thuộc dịch vụ Video data iflix trong thời gian CTKM, từ ngày 15/02/2020 đến 10/03/2020 · Soạn P7 gửi 999 · Thuê bao bị trừ 7.000 đồng nhận 7.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc P7 - Xem phim online khong gioi han dung luong toc do cao tai http://iflix.com, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 700MB dung luong TOC DO CAO moi ngay cho goi cuoc gioi han dung luong (D5/M10/M25/M50/D10B) de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 7000 dong/ngay. THEM NUA, Quy khach co co hoi duoc TRUNG DT SAMSUNG S10E va vi vu DUBAI!.De huy goi soan HUY P7 gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi P7. Chi tiet lien he 9090. 7 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Video Data Iflix trong thời gian diễn ra CTKM (gói P10, P7) · HUY <mã gói> gửi 999 · Thuê bao không được cộng thêm mã dự thưởng Yeu cau huy goi cuoc <mã gói> cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi vi vu DUBAI xinh dep! Soan P10 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Video Data iflix va tham gia CTKM "	"XEM PHIM THOAI MAI - VI VU DUBAI"	". Chi tiet lien he 9090. 