 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều KHÔNG áp dụng: TB của CBNV TCT VT MBF, Cty TNHH Q.net, TB Fast connect 2. NỘI DUNG: TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/ duy trì thành công gói cước Ngày MAX của gói MAX+ data Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá (đ, VAT) Số trúng thưởng Chung cuộc Điện thoại iPhone 11 Pro 64GB 01 31.000.000 079390xxxx Thẻ nạp MBF>> ngừng từ 24/2/2020 Thẻ 10.000đ nạp topup vào TKC 2.500 (*) 10.000 Ghi chú: (*) Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình. Số lượng có thể thay đổi > 2.5000 tùy thuộc tình hình thực tế. Giải hiện vật: màu sắc do cty TNHH Q.net quyết định, có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương giải thưởng. 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Quy định về cách thức tham gia và điểm tích lũy: CTKM áp dụng cho các TB đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn/ duy trì thành công gói ngày Max5 của MAX+ Data Trong thời gian KM, KH nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn gói MAX5 5.000đ/ lần 5.000 điểm/ giao dịch TB đăng ký DV miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi TK hết tiền sẽ không được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. TB đã đăng ký các gói cước thuộc DV MAX+ Data trước thời điểm CTKM: trong thời gian KM, mỗi giao dịch thành công, KH được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian KM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu. KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. b. Cách thức đăng ký: Qua SMS Qua AVB - hệ thống VAS triển khai - Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (MAX5 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi 999 - Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 3: TB sử dụng gói cước trong tường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM - Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. - Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm giá cước, quyền lợi KH, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ...) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của DV và duy trì gói cước theo quy định để hưởng KM. 4. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ tự hạng từ thấp xuống cao TB có thời gian đăng ký gói sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được đăng ký trên hệ thống. TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong CK Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/1/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/1/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/1/2020 23:11:18 3 D 900 22/1/2020 23:56:18 4 - Cách thức xác định giải Chung cuộc: Trao cho TB có điểm số tích lũy cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM. Trong trường hợp TB trúng giải không liên lạc được hoặc từ chối nhận giải thưởng. giải thưởng được xử lý theo quy định hiện hành của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan. Tb đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng DV MAX+ data cho đến thời điểm kết thúc CTKM (đối với giải Chung cuộc). TB sẽ bị loại ra khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác đăng ký sử dụng DV, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. - Cách thức xác định giải nạp thẻ MobiFone:>> ngừng từ 24/2/2020 TB thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói cước MAX5 trong thời gian diễn ra CTKM và gia hạn thành công sau 72h, kể từ thời điểm đăng ký. Một KH là 01 TB chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra CTKM. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, TB trúng thưởng được hệ thống cộng 10.000đ vào TKC, cụ thể như sau: N: thời điểm KH đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: thời điểm xác định TB đủ điều kiện nhận thưởng N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào TKC của TB Tại thời điểm nhận thưởng, KH phải duy trì gói cước DV. 5. CÁC QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. BTC chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/ wapsite/ SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 - 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian và địa điểm, thủ tục nhận thưởng: KH giải cần đến làm thủ tục nhận giải thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MBF thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo KH trong thời gian 8h - 20h từ 18001090 hoặc 9090. Tần suất và thời gian gọi điện: 03 lần/ ngày/ TB trong 5 ngày làm việc liên tục. Nhắn tin từ đầu số 999. Nội dung: MobiFone chuc mung Quy khach da trung giai [Giai thuong] - [gia tri Giai thuong] cua CTKM [ten CTKM]. Quy khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobIFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy khach . Ngoài ra danh sách trúng thưởng được đăng tải trên website chính thức của mobiFone ww.mobifone.vn. KH có thể chủ động truy cập địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. MobiFone thông báo kết quả công khai. các số trúng thưởng được giấu 2 số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân người trúng giải. KH trúng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + TB đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + TB đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 6. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty TNHH Q.net chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Cty MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. TH xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Q.net có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 7. NHẮN TIN: - Nội dung này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói MAX5 thuộc dịch vụ MAX+ data trong thời gian CTKM - Soạn MAX5 gửi 999 - TB bị trừ 5.000 đồng nhận 5.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc [Mã gói], KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap xem truyen hinh nuoc ngoai dac sac tai ung dung STV Play, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them <Dung lượng>MB/ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi <Giá gói> dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi trung IPHONE 11 PRO 64GB khi dang ky va duy tri dich vu! Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Mã gói]. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước MAX5 trong thời gian diễn ra CTKM · HUY <mã gói> gửi 999 Co hoi nhan dien thoai IPHONE 11 PRO 64GB se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! KH soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc MAX5 cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan dien thoai thoai IPHONE 11 PRO 64GB. Soan MAX5 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Max+ data. Chi tiet lien he 9090. 