 1. GIỚI THIỆU Tên gói cước: Max+ data Mô tả: MAX+ data là gói cước cung cấp data cho thuê bao MobiFone truy cập xem các kênh truyền hình nước ngoài trên điện thoại di động có kết nối internet. Với các gói cước này, khách hàng có thể truy cập xem nội dung các kênh truyền hình nước ngoài thuộc nhóm MAX+ trên ứng dụng STV Play không bị giới hạn dung lượng data Địa chỉ wapsite/website giới thiệu dịch vụ: http://max.tv247.vn Kênh đăng ký gói cước: SMS, AVB và các kênh khác do MobiFone cung cấp (nếu có). Kênh sử dụng gói cước: Ứng dụng Tính năng: Gói cước cung cấp cho các khách hàng sử dụng ứng dụng trên di động; Danh sách wapsite và ứng dụng cung cấp dịch vụ: Gói cước Ứng dụng Wapsite giới thiệu gói cước Max+ data STV Play http://max.tv247.vn 2. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MBF Trả trước, trả sau KHÔNG áp dụng cho thuê bao Fast Connect/ Fast Connect Zone/MDT 3. NỘI DUNG a. Gói cước Tên gói cước Mã gói Giá cước (Gồm VAT) Thời gian sử dụng Quyền lợi thuê bao Gói ngày MAX5 5.000đ 24h Không giới hạn dung lượng truy cập xem các kênh truyền hình nước ngoài thuộc nhóm MAX+ trên STV Play 300MB truy cập Internet ngoài gói Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Dừng đăng ký mới và gia hạn Từ 0h00 ngày 01/10/2021 Đối với thuê bao đang sử dụng gói cước Max5 tại 0h00 ngày 01/10/2021: Thuê bao được tiếp tục sử dụng gói cước cho đến hết hạn sử dụng của chu kỳ cước. Khi hết hạn, hệ thống hủy gói, thông báo gia hạn không thành công Gói ngày MAX8 8.000đ 24h Không giới hạn dung lượng truy cập xem các kênh truyền hình nước ngoài thuộc nhóm MAX+ trên STV Play 450MB truy cập Internet ngoài gói. Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 Gói tháng MAX80 80.000đ 30x24h Không giới hạn dung lượng truy cập xem các kênh truyền hình nước ngoài thuộc nhóm MAX+ trên STV Play 3GB truy cập Internet ngoài gói Được sử dụng kèm theo các gói Mobile Internet/combo khác hoặc M0 b. Đăng ký, hủy, gia hạn gói cước Yêu cầu Cú pháp gửi 999 (200đ/SMS) Đăng ký gói cước DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Hủy gói cước HUY_<Mã gói> Không gia hạn gói cước KGH_<Mã gói> Kiểm tra dung lượng gói cước KT_<Mã gói> KH chủ động gia hạn gói cước DK_<Mã gói> hoặc <Mã gói> Trong đó "	"_"	" là dấu cách khi KH soạn tin nhắn. c. Quy trình đăng ký gói cước Qua SMS Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999 Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước Qua AVB Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ 4. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC Đối với thuê bao trả trước: Cước đăng ký/gia hạn gói sẽ được trừ ngay khi khách hàng đăng ký/gia hạn thành công theo Tài khoản chính. Áp dụng chính sách retry trừ cước 30 ngày với gói MAX+ data. Cụ thể: Trường hợp gia hạn không thành công do tài khoản trả trước của thuê bao không đủ tiền thì gói cước của khách hàng sẽ bị tạm khóa. Đồng thời hệ thống sẽ tiếp tục retry trừ cước gia hạn gói cước trong tối đa 30 ngày. Ưu tiên retry trừ cước ngay sau khi thuê bao nạp tiền thành công. Kết thúc 30 ngày, gói cước gia hạn không thành công thì hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho khách hàng. Tần suất gửi thông báo gia hạn thành công gói ngày là 15 ngày/lần đối với các gói cước ngày; 7 ngày/lần với gói tuần và 30 ngày/ lần với gói cước tháng. Đối với thuê bao trả sau: Cước đăng ký gói được tính vào hóa đơn cước của chu kỳ có phát sinh giao dịch đăng ký/gia hạn gói. Trường hợp hủy gói cước khi chưa hết ngày sử dụng của gói, khách hàng vẫn phải thanh toán toàn bộ tiền đăng ký gói trong chu kỳ. Cước data khi truy cập nội dung các ứng dụng STVPlay qua điện thoại. Nếu sử dụng phương thức truy cập khác từ bên thứ 3 như (như Opera Mini, Trình duyệt các dòng điện thoại Black Berry, trình duyệt UC Browser, các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay bằng thiết lập Proxy...) sẽ bị tính cước data theo quy định hiện hành. Cước data khi truy cập vào các địa chỉ khác (bao gồm cả các địa chỉ có đường dẫn nằm trên trang web/wap miễn phí của gói cước nhưng không phải do STV Play cung cấp): Trường hợp khách hàng không đăng ký gói cước Mobile Internet cơ bản khác: Nếu hết dung lượng ngoài gói, hệ thống hạ băng thông; Nếu khách hàng muốn sử dụng Internet theo gói M0 thì cần hủy gói Data IP. Trường hợp KH có đăng ký gói MI cơ bản khác: tính vào dung lượng miễn phí của gói cước Mobile Internet cơ bản Thứ tự trừ cước khi khách hàng sử dụng đồng thời gói MAX+ Data và các gói cước data: Truy cập domain/IP Max: Ưu tiên cao nhất trừ theo gói MAX+ data Truy cập ngoài domain/IP Game online: Dung lượng tốc độ cao của gói khuyến mại → Dung lượng gói Data theo Zone → Gói Data cơ bản theo ngày (D10, AD5) → Data Code → Dung lượng tốc độ cao của gói MAX+ data → Dung lượng data của gói cơ bản. 5. TÍNH NĂNG GHI NHẬN ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC KHI KH ĐĂNG KÝ THÔNG THÀNH CÔNG Áp dụng việc ghi nhận đăng ký gói cước trong trường hợp KH đăng ký không thành công. Cụ thể Điều kiện Quy định Tài khoản chính < giá gói cước Thông báo cho thuê bao đã được ghi nhận đã đăng ký gói cước. Không kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng ngay Thực hiện Gia hạn/Retry theo quy định hiện hành; kích hoạt gói cước cho thuê bao sử dụng khi trừ cước thành công 6. CÁC QUY ĐỊNH: Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Khách hàng sử dụng gói cước thông qua máy điện thoại di động, Tablet (cài đặt các ứng dụng trên Android và iOS từ Store quốc tế Google Play và Apple). Đối với thiết bị PC, Laptop, việc truy cập gói cước sẽ bị tính cước ngoài gói. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy Lưu ý về phát sinh dung lượng ngoài gói: Không có màn hình pop up thông báo cho khách hàng khi Khách hàng truy cập ngoài địa chỉ domain hoặc địa chỉ IP của gói cước. Việc thuê bao sử dụng các Mạng xã hội Facebook, Google + để đăng nhập hoặc thực hiện các hoạt động tương tác mạng xã hội như Like, Share sẽ phát sinh dung lượng khoảng 100 kb/phiên Khách hàng chỉ được đăng ký sử dụng một trong các gói cước MAX+ Data Quy định khác: Dung lượng tốc độ cao của gói MAX+ data, chỉ được áp dụng đối với các địa chỉ IP của gói và trang web đã khai báo trên hệ thống. Không cung cấp cú pháp gia hạn chủ động gói MAX+ Data giống như các gói data thông thường (GH <MAGOI> gửi 999). Thay vào đó, để yêu cầu gia hạn gói, khách hàng có thể soạn tin đăng ký gửi 999 (DK <MAGOI> gui 999) (tương tự như đăng ký gói mới) Đối với thuê bao khóa 1 chiều, 2 chiều sẽ không được gia hạn gói cước. Khi thuê bao được mở khóa, sẽ phải đăng ký lại gói cước mới được sử dụng Một số dòng máy smart phone như Android, iPhone, Windows Phone thực tế có phát sinh cước Data do các ứng dụng chạy ngầm trên máy. Cần đưa rõ trong truyền thông đến khách hàng 1. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ GÓI MAX5 từ 1/10/2021: Thuê bao đăng ký mới: Cu phap tin nhan khong hop le. Chi tiet xin lien he 9090 hoac truy cap website www.mobifone.vn. Xin cam on. Thông báo khi gia hạn gói MAX5: Goi cuoc MAX5 da het han su dung va bi huy. Tu ngay 01/10/2021, MobiFone NGUNG CUNG CAP goi cuoc MAX5. Quy khach co the dang ky goi cuoc khac voi nhieu uu dai tu MobiFone, tham khao tai data.mobifone.vn. Chi tiet lien he 9090. Cam on Quy khach! 2. KỊCH BẢN NHẮN TIN STT Tình huống Câu lệnh gửi đến số 999 Nội dung SMS thông báo bằng tiếng Việt 1 ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC <MA GOI> hoặc DK_<MA GOI> gửi 999 1.1 Đăng ký thành công 1.1.1 Thuê bao đăng ký thành công gói ngày MAX5, MAX8 data MAX5/ MAX8 hoặc DK_MAX5/ DK_MAX8 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [Mã gói], KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap xem truyen hinh nuoc ngoaidac sac tai ung dung STV Play hoac https://stvplay.vn/ , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them <Dung lượng>MB/ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi <Giá gói> dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [Mã gói]. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.1.2 Thuê bao đăng ký thành công gói tháng MAX80 MAX80 hoặc DK_MAX80 Quy khach DK thanh cong goi cuoc [MAX80], KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap cap xem truyen hinh nuoc ngoai dac sac tai ung dung STV Play hoac https://stvplay.vn/ , tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 3GB/30 ngay dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 80.000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau<password>. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MAX80]. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999. Chi tiet lien he 9090 1.2 Thuê bao đang có <Mã gói>, tiếp tục đăng ký lại <Mã gói> tương tự DK <mã gói> Hoặc Mã gói Quy khach dang su dung goi <Mã gói>. HSD den dd/mm/yyyy. Dang ky goi <Mã gói>, se tu dong huy <Mã gói>, gui Y den 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Xin cam on! 1.2.1 Thuê bao trả sau, thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản gửi lệnh xác nhận Y Áp dụng MT mục 1.1 1.2.2 Thuê bao trả trước gửi lệnh xác nhận nhưng tài khoản không đủ tiền Y Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.2.3 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau dang ky goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui <MA GOI> den 999 de dang ky lai. Xin cam on! 1.3 Thuê bao đang có gói, thực hiện đăng ký tiếp gói mới DK <mã gói> Hoặc Mã gói Quy khach dang su dung goi cuoc <Mã gói> nen khong dang ky duoc goi cuoc <Mã gói> 1.4 Thuê bao đăng ký gói tháng addon không thành công do đang không sử dụng các gói MI nền theo quy định Quy khach dang ky khong thanh cong do khong phai doi tuong cua chuong trinh. De su dung goi <Ma goi> Quy khach vui long dang ky su dung kem voi mot trong cac goi HD70/HD90/HD120/HD200/HD300/HD400/HD500, cac goi chu ky dai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.5 Thuê bao trả trước không đủ tiền để đăng ký gói cước DK <mã gói> Hoặc Mã gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. He thong da ghi nhan DANG KY va tiep tuc tu dong gia han tru cuoc trong 30 ngay. Goi cuoc se tu dong gia han dang ky trong truong hop Quy khach nap du tien vao tai khoan. Vui long NAP TIEN de su dung dich vu. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han <Mã gói>. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 1.5.1 Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký Thuê bao nạp tiền thành công Áp dụng theo quy định và bản tin Retry 30 ngày hiện hành của gói cước. 2 HỦY ĐĂNG KÝ GÓI CƯỚC HUY _<MAGOI> 2.1 Thuê bao hủy khi gói cước còn thời hạn sử dụng Goi cuoc <Mã gói> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 2.1.1 Thuê bao gửi lệnh xác nhận Y Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 2.1.2 Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi lệnh hủy Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 2.3 Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 3 GIA HẠN GÓI CƯỚC TỰ ĐỘNG (hệ thống tự động gia hạn) 3.1 Gia hạn thành công 3.1.1 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói ngày MAX5, MAX8 (Tuần suất gửi thông báo 15 ngày/lần) Ban dang su dung goi <Mã gói>, truy cap ung dung STVPlay hoac https:stvplay.vn KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them <Dung lượng> MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia <Giá gói> d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK <Mã gói> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi <Mã gói>. De huy goi soan HUY <Mã gói> gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.1.3 Thuê bao trả sau/Thuê bao trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. - Gia hạn thành công gói tháng MAX80 (Tuần suất gửi thông báo 30ngày/lần) Ban dang su dung goi MAX80, truy cap ung dung STVPlay hoac https:stvplay.vn KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang them 3GB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia 80.000 d/ngay. De lay lai tai khoan truy cap dich vu, soan MK <Mã gói> gui 999. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi MAX80. De huy goi soan HUY MAX80 gui 999. Chi tiet lien he 9090. 3.2 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <Mã gói>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Soan KGH <Mã gói> gui 999 neu khong muon gia han goi. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3.3 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 3.4 Thuê bao trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <Mã gói> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 4 YÊU CẦU KHÔNG GIA HẠN GÓI CƯỚC KGH_<Mã gói> 4.1 Thuê bao đang có gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Quy khach da yeu cau khong gia han goi cuoc <MA GOI>. Goi cuoc se het hieu luc tu hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 4.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước gửi yêu cầu không gia hạn Yeu cau gia han khong duoc thuc hien do Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 5 KIỂM TRA TRẠNG THÁI GÓI CƯỚC DATA KT_<MA GOI> 5.1 Thuê bao đang sử dụng gói cước gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach dang su dung goi <Mã gói>, han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO truy cap STV Play. Dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc con lai la <data>. Chi su dung tai Viet Nam. 5.2 Thuê bao chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 6 THÔNG BÁO LỖI HỆ THỐNG Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 7 CÂU LỆNH KHÔNG HỢP LỆ Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! 8 THÔNG BÁO HẾT DUNG LƯỢNG (hệ thống tự động thông báo) Khi khách hàng sử dụng hết dung lượng tốc độ cao ngoài gói <Mã gói> data trong chu kỳ sử dụng của gói cước Quy Khach da su dung het [Data] dung luong TOC DO CAO de truy cap dia chi ngoai goi cuoc. Cuoc data khi truy cap Internet ung dung STVPLay va https://stvplay.vn/ se duoc tinh theo goi cuoc Mobile Internet ban da dang ky theo quy dinh hien hanh cua MobiFone. Hoac quy khach co the tiep tuc truy cap Internet toc do cao bang cach soan <Mã gói> gui 999 de duoc su dung them [data] TOC DO CAO. Gia goi: [Gia goi cuoc] 9 LẤY PASSWORD TRUY CẬP (áp dụng khi khách hàng truy cập ứng dụng) MK <Mã gói> gửi 999 Tai khoan truy cap <Usename>, mat khau <password>. Truy cap ung dung STV Play de xem Truyen hinh nuoc ngoai KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO. Chi tiet lien he 9090. Tran trong. 