 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Dịch vụ quảng cáo Mobile Marketing trên mạng MobiFone là dịch vụ phân phối quảng cáo của các nhà quảng cáo và MobiFone tới khách hàng là thuê bao của MobiFone trên toàn quốc một cách có định hướng và chiến lược . Dịch vụ cho phép chèn nội dung quảng cáo trên giao diện truy cập wap/web của thuê bao khi thuê bao truy cập sử dụng 3G/4G mạng MobiFone. Hệ thống dịch vụ hỗ trợ chèn quảng cáo lên tập trang http. Tên dịch vụ: Dịch vụ quảng cáo Mobile Marketing trên mạng MobiFone. Website, wapsite: http://mobilemarketing.mobifone.vn Kênh cung cấp: trên nền data internet (wap/web) Điều kiện và đối tượng: Tất cả các khách hàng doanh nghiệp có nhu cầu quảng cáo đến tập thuê bao sử dụng 3G/4G trên mạng MobiFone. Đối tượng khách hàng mục tiêu: Các KHDN, các Nhà quảng cáo có nhu cầu quảng cáo truyền tới khách hàng là thuê bao trên mạng MobiFone. Phạm vi cung cấp: Toàn bộ thuê bao sử dụng 3G/4G trên mạng MobiFone 2. MỤC TIÊU VÀ HÌNH THỨC DỊCH VỤ: a. Mục tiêu: Cung cấp kênh quảng cáo truyền thông online hướng đối tượng hiệu quả cho các sản phẩm, dịch vụ của MobiFone. Cung cấp giải pháp quảng cáo cho Doanh nghiệp: khai thác dịch vụ như một kênh quảng cáo cho các KHDN, nhãn hàng để truyền thông một cách có định hướng tới tập khách hàng là thuê bao sử dụng 3G/4G trên mạng MobiFone. b. Hình thức: Dịch vụ được khai thác với 3 hình thức quảng cáo chính sau: Quảng cáo popup Quảng cáo dòng chữ chạy; Quảng cáo bảng hỏi. 3. HÌNH THỨC KINH DOANH: a. Phương án khai thác dịch vụ: Đối tượng khai thác kênh quảng cáo Mobile Marketing: MBF sử dụng hệ thống Mobile Marketing để truyền thông, quảng cáo cho các sản phẩm, dịch vụ của mình. Khai thác qua kênh Đại lý của Trung tâm MVAS: Đại lý trực tiếp ký hợp đồng với khách hàng lẻ (nhà quảng cáo) và khởi tạo chiến dịch trên hệ thống Mobile Marketing. Khai thác qua kênh KHDN của Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực (triển khai vào giai đoạn 2). Phạm vi khai thác: Khai thác đặt quảng cáo vào các vị trí quảng cáo phù hợp theo thỏa thuận với các đơn vị nhà xuất bản (Publisher). Chỉ đặt quảng cáo trên các trang URL phù hợp quy định của Pháp luật và được cấp phép đặt quảng cáo từ Publisher. Khai thác các trang URL do MobiFone xây dựng, quản lý. b. Đối soát và thanh toán: Mốc thời gian của số liệu đối soát: là số liệu của giao dịch phát sinh từ 00 giờ 00 phút 00 giây ngày đầu tiên của tháng đến 23 giờ 59 phút 59 giây ngày cuối cùng của Tháng Thứ T Thời gian thực hiện đối soát số liệu: Thực hiện theo chu kỳ 01 lần/tháng MBF gửi số liệu đối soát cho Đại lý chậm nhất vào ngày 5 Tháng Thứ T+1 (lùi số ngày tương ứng nếu ngày đối soát rơi vào cuối tuần). 3. CƯỚC PHÍ: a. Chính sách giá cước, chiết khấu bán hàng cho đại lý: - Cước data đối với thuê bao xem quảng cáo: Miễn phí với các nội dung quảng cáo được tải lên server của hệ thống Mobile Marketing (không bao gồm cước tải ứng dụng). Tính cước data internet thuê bao theo quy định hiện hành của MobiFone với các quảng cáo nhúng vào từ nguồn khác và tải ứng dụng. - Cước thu đối với doanh nghiệp/đại lý quảng cáo: STT Hình thức quảng cáo Hình thức tính phí Đơn vị tính Đơn giá (VNĐ/ đơn vị tính, đã VAT) 1 Quảng cáo popup CPM 1,000 lượt hiển thị 15.000 2 Quảng cáo dòng chữ chạy CPM 1,000 lượt hiển thị 7.000 3 Quảng cáo bảng hỏi/ khảo sát CPM 1,000 lượt hiển thị 20.000 4 Phí topup airtime Theo lượt trả thưởng VNĐ Theo nhu cầu của KHDN, tối thiểu 5.000 đồng - Chính sách chiết khấu bán hàng: Đối với cước phí hiển thị quảng cáo: STT Giá trị đơn hàng mua vào (VNĐ) Mức chiết khấu Thời hạn sử dụng 1 Dưới 200.000.000 0% 3 tháng 2 200.000.000 - 500.000.000 5% 3 tháng 3 500.000.000 - 1.000.000.000 10% 3 tháng 4 1.000.000.000 - 2.000.000.000 15% 6 tháng 5 Trên 2.000.000.000 20% 6 tháng Đối với phí topup airtime trả thưởng: Mức chiết khấu dịch vụ topup tài khoản viễn thông được tham chiếu căn cứ theo mức chiết khấu hiện hành dịch vụ topup trên hệ thống MobiAds Chi tiết chính sách chiết khấu với dịch vụ Topup trả thưởng cụ thể như sau: TT Nội dung Mức chiết khấu 1 Topup airtime tài khoản viễn thông 3% - Hình thức thanh toán: Hình thức thanh toán: Trả trước. Đại lý sẽ thanh toán toàn bộ giá trị đơn hàng (cước phí thoại quảng cáo, phí topup airtime trả thưởng) ngay sau khi ký hợp đồng mua đơn hàng. Với mỗi dịch vụ Đại lý sử dụng, hệ thống sẽ tự động khấu trừ cước phí vào tài khoản tài nguyên khả dụng của Đại lý căn cứ trên đơn hàng mà Đại lý đã khởi tạo và thanh toán. b. Nguyên tắc tính cước: - Nguyên tắc tính cước: Hệ thống ghi nhận 1 lượt hiển thị thành công khi thuê bao truy cập và được chèn quảng cáo thành công. Trừ cước Đại lý khi tổng số lượt hiển thị của 1 hình thức quảng cáo (không bao gồm topup) đạt 1,000 lượt. Cách xác định số lượt CPM thực hiện trong tháng: Tổng số lượt hiển thị thành công/1000 = A + y. Trong đó: A: là số CPM thành công trong tháng. A là số nguyên dương, là kết quả của phép chia tương ứng ở trên (Tổng số lượt hiển thị thành công/1000). y: là số lượt hiển thị thành công lẻ trong tháng. Giá trị của y trong khoảng 0<y<1000. Hệ thống sẽ không tính phần hiển thị y trong tháng đối soát và được ghi nhận trong tháng đối soát khi tích lũy đủ số lượng hiển thị CPM. - Phương thức trừ cước: Các Đại lý có nhu cầu sẽ tiến hành mua trước các Đơn hàng. Giá trị Đơn hàng sẽ được Đại lý thanh toán 1 lần sau khi ký hợp đồng mua. Sau khi ký Hợp đồng và thanh toán, MobiFone sẽ khai báo cho Đại lý tài khoản quản lý/ tài khoản sử dụng và các thông tin cần thiết khác theo đúng Hợp đồng đã ký TT MVAS là đơn vị thu tiền cước Đơn hàng của Đại lý. Các mức sản lượng tài nguyên Doanh nghiệp sử dụng sẽ được hệ thống tính và trừ dần vào tài khoản trả trước (trừ theo giá trị đơn hàng bằng tiền) của Đại lý Giá trị đơn hàng còn lại sau thời gian hết hạn sẽ được ghi nhận là tài nguyên hết hạn và đại lý phải thực hiện mở đơn hàng khác để tiếp tục sử dụng dịch vụ. 1. CHÈN QUẢNG CÁO HIỂN THỊ: Các hình thức quảng cáo hiển thị hệ thống hỗ trợ bao gồm: Q uảng cáo popup . Q uảng cáo dòng chữ chạy Q uảng cáo bảng hỏi/khảo sát a. Quảng cáo popup: - Định nghĩa: Quảng cáo popup là hình thức quảng cáo mà nội dung quảng cáo được hiển thị đè lên trên giao diện trình duyệt của thuê bao, không làm thay đổi nội dung của URL đích và người dùng có thể tắt quảng cáo để tiếp tục xem các nội dung của trang. Hình thức popup tương tự như các popup thông thường của website. Nhờ kết hợp với logic định vị mục tiêu quảng cáo theo các tiêu chí đa dạng, cùng với những thông tin về thuê bao có trong hệ thống của MobiFone, các nội dung quảng cáo của hệ thống có tính liên quan đối với người xem cao hơn so với các pop up quảng cáo hay thông báo thông thường mà các nhà quảng cáo hay nhà quản trị website đặt. - Vị trí, hình dạng, kích thước: Hệ thống Mobile Marketing cho phép nhà quảng cáo đặt pop up tại bất cứ vị trí nào trên trang nhờ các phương pháp định vị vị trí đa dạng như sau: Phương pháp xác định đơn giản: Người dùng có thể cài đặt vị trí hiển thị của pop up là 1 trong 9 vị trí đơn giản, bao gồm: ở trung tâm màn hình, ở 1 trong 4 góc của màn hình, ở giữa bên trên, ở giữa bên dưới, ở giữa bên phải và ở giữa bên trái màn hình.. P hương pháp xác định vị trí tương đối: Người dùng có thể đặt cho Pop up ở bất cứ vị trí nào trên màn hình chỉ bằng cách xác định các tọa độ của Pop up trên màn hình hiển thị: Chỉ ra khoảng cách tính theo pixel tính từ cạnh trên và bên trái của màn hình hiển thị Kích thước và hình dạng của popup có thể được cấu hình theo nhu cầu của nhà quảng cáo. Hệ thống cho phép nhà quảng cáo tự khởi tạo thông điệp quảng cáo popup ngay trên hệ thống với công cụ cấu hình cơ bản (nhập nội dung, màu sắc, kích thước chữ, …); hoặc tải lên từ máy của khách hàng; hoặc dẫn suất từ nguồn thứ 3 (link youtube, …). - Định dạng nội dung: Hệ thống cho phép hiển thị popup với nhiều định dạng khác nhau, cụ thể: Text, hình ảnh, nội dung Flash, video. - Chèn liên kết link vào popup: Tương tự các hệ thống quảng cáo online khác, hệ thống Mobile Marketing cho phép nhà quảng cáo cấu hình chèn link liên kết vào Popup để định hướng khách hàng về trang URL đích mà nhà quảng cáo mong muốn. Đây là một tính năng rất hữu ích đối với MobiFone và với các đối tác quảng cáo của MobiFone, có nhu cầu sử dụng Popup để thu hút sự chú ý của thuê bao và dẫn thuê bao đến trang Landing page, nơi hỗ trợ đủ không gian và công cụ cho phép nhà quảng cáo thuyết phục thuê bao thực hiện thao tác mong muốn (Đăng ký, Đặt hàng, Ủng hộ, …). Trong trường hợp không mong muốn, người dùng vẫn có thể thực hiện tạo banner mà không gắn nó với bất cứ một link (URL) nào. - Khả năng tương thích: Tương thích với mọi thiết bị, trình duyệt và hệ điều hành hỗ trợ java script. - Có tính năng cho phép khách hàng tắt nội dung quảng cáo hoặc yêu cầu khách hàng phải xem quảng cáo trong thời gian tối thiểu (5 giây ) trước khi có thể lựa chọn tắt quảng cáo. b. Quảng cáo dòng chữ chạy: - Định nghĩa: Quảng cáo dòng chữ chạy là hình thức quảng cáo hỗ trợ nội dung quảng cáo định dạng văn bản (text) động. Dòng chữ chạy được đặt tại các vị trí bắt mắt (trên cùng giao diện web hoặc dưới cùng chân trang) có khả năng thu hút sự chú ý của người xem một cách hiệu quả. - Định dạng nội dung và vị trí: Hệ thống cho phép hiển thị dòng chữ chạy ở 2 vị trí trên cùng và dưới cùng của trình duyệt web trên máy khách hàng. Hình thức quảng cáo dòng chữ chạy hỗ trợ hiển thị quảng cáo định dạng văn bản và ở hình thức động, nội dung văn bản sẽ liên tục chạy trên khung quảng cáo theo cấu hình của nhà quảng cáo. - Cấu hình hiển thị : Hệ thống Mobile Marketing cho phép nhà quảng cáo cấu hình nội dung quảng cáo dòng chữ chạy một cách linh hoạt về: Kích thước, định dạng, màu sắc nội dung: Định dạng font chữ, kích thước nội dung truyền thông, màu sắc chữ viết trong thông điệp quảng cáo Tốc độ và hướng di chuyển nội dung quảng cáo: cho phép nhà quảng cáo cấu hình tốc độ chạy và hướng di chuyển của dòng chữ (từ trái sang phải hoặc ngược lại) theo nhu cầu để có thể thu hút được sự chú ý của khách hàng một cách linh hoạt. - Chèn liên kết link vào dòng chữ chạy: Tương tự hình thức quảng cáo popup, quảng cáo dòng chữ chạy cho phép gắn link URL đích và điều hướng khách hàng về Landing Page theo thao tác của khách hàng. - Khả năng tương thích: Tương thích với mọi thiết bị, trình duyệt và hệ điều hành hỗ trợ java script. - Có tính năng cho phép khách hàng tắt nội dung quảng cáo hoặc yêu cầu khách hàng phải xem quảng cáo trong thời gian tối thiểu (5 giây) trước khi có thể lựa chọn tắt quảng cáo. c. Quảng cáo bảng hỏi/khảo sát: - Định nghĩa: Quảng cáo bảng hỏi/khảo sát là hình thức hiển thị nội dung khảo sát dưới dạng bảng hỏi nhằm mục đích thu thập thông tin khách hàng, chăm sóc khách hàng, … Người sử dụng khi truy cập web/wap sử dụng mobile internet sẽ nhận được trực tiếp các nội dung câu hỏi để trả lời và nhận thưởng khi hoàn thành (nếu có) thay vì việc phải click vào các nội dung quảng cáo để về landing page và thực hiện khảo sát trên landing page như các kịch bản quảng cáo online hiện hành. Dịch vụ cho phép nhà quảng cáo tiếp cận chính xác đối tượng khách hàng tiềm năng để khảo sát, qua đó nâng cao chất lượng khảo sát cũng như thông tin thu thập được từ khách hàng tiềm năng với một chi phí thấp. - Định dạng nội dung và vị trí: Hệ thống cho phép hiển thị bảng hỏi ở vị trí trung tâm màn hình theo nhu cầu của nhà quảng cáo để có thể thu hút sự chú ý của người xem. Nội dung câu hỏi được thiết kế một cách trực quan và hỗ trợ câu hỏi dạng đóng (câu hỏi có sẵn đáp án để chọn) và mở (câu hỏi phải nhập nội dung trả lời) một cách linh hoạt. - Khả năng tương thích: Tương thích với mọi thiết bị, trình duyệt và hệ điều hành hỗ trợ java script. 2. TÍNH NĂNG TOPUP TRẢ THƯỞNG: (áp dụng cho các kịch bản tương tác trả thưởng theo nhu cầu của KHDN ) Bên cạnh việc hiển thị nội dung quảng cáo tới thuê bao theo các kịch bản tương ứng ở trên, hệ thống Mobile Marketing hỗ trợ việc ghi nhận các thao tác của thuê bao với nội dung quảng cáo như: thao tác click popup, thao tác tắt quảng cáo popup, hoàn thành khảo sát bảng hỏi. Qua đó, hệ thống cho phép nhà quảng cáo thực hiện các chiến dịch tương tác trả thưởng theo nhu cầu. Hệ thống được kết nối đến hệ thống MobiFone để thực hiện topup cho thuê bao mạng MobiFone khi thỏa mãn các điều kiện về tương tác đặt ra từ nhà quảng cáo. Ví dụ: thuê bao trả lời khảo sát thành công và được hệ thống trả thưởng 10.000 VNĐ theo kịch bản của nhà quảng cáo. Hệ thống Mobile Marketing cho phép tự cấu hình nội dung thông báo tới khách hàng về việc hoàn thành thao tác và được trả thưởng trên hệ thống. 3. TÍNH NĂNG PHÂN TÍCH TẬP THUÊ BAO PHỤC VỤ QUẢNG CÁO HƯỚNG ĐỐI TƯỢNG: - Hệ thống Mobile Marketing có thể sử dụng dữ liệu khách hàng từ các hệ thống khác trên mạng MobiFone để phục vụ quảng cáo hướng đối tượng theo yêu cầu của nhà quảng cáo. Tập danh sách thuê bao phù hợp các tiêu chí của nhà quảng cáo được quản trị viên kết xuất và import vào hệ thống ứng với chiến dịch tương ứng của nhà quảng cáo đảm bảo quảng cáo chỉ được hiển thị trên tập khách hàng tiềm năng do nhà quảng cáo yêu cầu. Các tiêu chí lọc dữ liệu khách hàng dự kiến khai thác bao gồm: Thông tin về nhân khẩu học: giới tính, độ tuổi, vị trí (nhóm (theo vết PSC, hoặc dữ liệu đưa vào từ hệ thống LBS trong tương lai), nhóm cộng đồng. Thông tin về thiết bị đầu cuối của khách hàng: Hệ điều hành (IOS/Android/Windowphone…) Thông tin về hành vi tiêu dùng viễn thông: ARPU, Gói cước dịch vụ VAS, gói data đang sử dụng, Dung lượng data còn lại. - Ngoài các thông tin được lọc và import vào từ các hệ thống khác trên mạng MobiFone, hệ thống Mobile Marketing có tính năng thu thập toàn bộ lưu lượng truy cập internet qua kênh mobile internet (3G/4G). Dựa trên lịch sử truy cập internet của thuê bao trên mạng MobiFone, hệ thống cho phép phân tích và định danh sở thích, mối quan tâm của thuê bao dựa trên việc cấu hình các thông số về: Tập trang URL định hướng (tập các trang URL cần phân tích theo chủ đề: Bất động sản, Thời trang, Tiêu dùng, Bán lẻ, Xe cộ, …). Tần suất truy cập: Thiết lập thông số về tần suất truy cập/khoảng thời gian (ngày/tuần/tháng) của thuê bao trên tập URL định hướng. Số bài viết truy cập: Thiết lập thông số về số bài viết thuê bao truy cập/phiên truy cập tại các trang URL đích. 4 . TÍNH NĂNG TẠO, CẤU HÌNH, QUẢN LÝ CHIẾN DỊCH QUẢNG CÁO - Các tính năng dành cho nhà quảng cáo được thiết kế dạng web và cung cấp trên môi trường web, người dùng có thể sử dụng máy tính để truy cập các chức năng này (nếu máy tính của người dùng có kết nối mạng đến webserver của hệ thống). a. Cấu hình về thứ tự hiển thị quảng cáo: Hệ thống Mobile Marketing cho phép phân phối quảng cáo tới người dùng hiển thị quảng cáo theo thứ tự thông qua việc đặt mức độ ưu tiên cho từng nội dung quảng cáo nhà quảng cáo khởi tạo (trong trường hợp có nhiều nội dung quảng cùng được kích hoạt), bao gồm 4 mức độ: Rất quan trọng, cao, trung bình và thấp. Khi thực hiện chèn quảng cáo, các nội dung quảng cáo có mức độ ưu tiên cao hơn sẽ được hiển thị trước. Đối với các nội dung không được cài đặt mức độ ưu tiên hoặc các nội dung có cùng mức độ ưu tiên, giải pháp sẽ áp dụng logic hiển thị ngẫu nhiên, đảm bảo tất cả các nội dung quảng cáo được kích hoạt đều được hiển thị trên giao diện trình duyệt của thuê bao. b. Tần suất hiển thị: Cho phép nhà quảng cáo thiết lập tần suất hiển thị quảng cáo mong muốn tới thuê bao để tối ưu hiệu quả truyền thông đồng thời góp phần kiểm soát những tác động xấu của việc hiển thị quá dày đặc các nội dung quảng cáo. Với các chiến dịch quảng cáo xây dựng nhận diện thương hiệu (branding) thì tần suất hiển thị lặp lại dày hơn có thể mang lại hiệu quả tốt hơn cho nhãn hàng. Việc cài đặt tần suất hiển thị được cấu hình dựa trên tham số về khoảng cách thời gian tối thiểu để quảng cáo được lặp lại (theo phút, giờ). c. Tổng lượt hiển thị: Hệ thống cũng cho phép người dùng giới hạn số lượt hiển thị tối đa của từng nội dung quảng cáo trên mỗi thuê bao, trong một đơn vị thời gian nhất định hoặc giới hạn tổng số lượt hiển thị của một nội dung quảng cáo nào đó. Tính năng cho phép tối ưu hóa chi phí quảng cáo cũng như nâng cao hiệu quả truyền thông một cách có định hướng với từng chiến dịch của nhà quảng cáo. Việc cài đặt tổng lượt hiển thị được cấu hình dựa trên các tham số: Số lượng hiển thị/thuê bao theo Ngày/Tuần/Tháng. Sử dụng tính năng cấu hình khoản thời gian giữa hai lượt hiển thị. Số lượng hiển thị/thuê bao theo Chiến dịch. 5. TÍNH NĂNG QUẢN TRỊ HỆ THỐNG: - Hệ thống Mobile Marketing cho phép phân quyền 1 cách linh hoạt cho các tài khoản người dùng tương ứng với các cấp: Tài khoản admin: Tài khoản admin với toàn bộ quyền trên hệ thống, cho phép khởi tạo và cấp quyền các tài khoản quản trị viên hoặc người dùng khác (Tài khoản đại lý). Tài khoản quản trị viên: Là các tài khoản người dùng của MobiFone được phân quyền để vận hành và khai thác dịch vụ. Phạm vi phân quyền bao gồm các quyền về: Khởi tạo đại lý, nạp tài nguyên đại lý, quản lý báo cáo, thống kê, duyệt nội dung quảng cáo và các quyền khác tương tự như đại lý để có thể chủ động khởi tạo các chiến dịch phục vụ truyền thông cho các sản phẩm dịch vụ của MobiFone theo các kịch bản kinh doanh tương ứng. Tài khoản đại lý: Được phân quyền để khởi tạo chiến dịch, cấu hình chiến dịch quảng cáo, kích hoạt và dừng các chiến dịch quảng cáo do mình khởi tạo sau khi đã được MobiFone phê duyệt nội dung. Đại lý được quyền truy cập các phần tính năng báo cáo, thống kê và xem các thông số chiến dịch của mình. 6. TÍNH NĂNG BÁO CÁO, THỐNG KÊ, ĐỐI SOÁT: Hệ thống báo cáo thống kê cho phép quản trị viên và đại lý có thể theo dõi thông số của các chiến dịch trên hệ thống theo thời gian thực qua đó tối ưu cấu hình chiến dịch để nâng cao hiệu quả chiến dịch truyền thông. Các thông số của chiến dịch được thể hiện một cách trực quan và đa dạng theo các tiêu chí chính: số lượt hiển thị, số lượt CPM tương ứng, số lượt click, số lượt xem video, số lượt trả lởi khảo sát, tỷ lệ chuyển đổi (CTR) để đánh giá hiệu quả truyền thông. Hệ thống hỗ trợ định dạng báo cáo qua bảng biểu, đồ thị và có khả năng kết xuất báo cáo (theo file .pdf, .csv, hoặc excel). Hệ thống có tính năng đối soát cho phép quản trị viên kết xuất tự động các biểu mẫu đối soát trực tiếp từ hệ thống Hệ thống hỗ trợ báo cáo, thống kê sản lượng, doanh thu dịch vụ tương ứng với từng URL hoặc nhóm URL để phục vụ đối soát số liệu với Đối tác phát triển Publisher 7. TÍNH NĂNG QUẢN LÝ ĐƠN HÀNG: - Tính năng quản lý đơn hàng cho phép MobiFone và đại lý có thể kiểm soát việc cung cấp dịch vụ và phân bổ tài nguyên một cách hợp lý và trong hạn mức cho phép. Các thông tin tính năng quản lý đơn hàng bao gồm: Tài nguyên mua vào từ Đại lý Tài nguyên khả dụng; Tài nguyên tồn; Tạm chiếm tài nguyên khả dụng theo hạn mức mong muốn của chiến dịch quảng cáo ngay khi chiến dịch quảng cáo được phê duyệt; Tính năng cảnh báo đơn hàng hết hạn, hết tài nguyên. 8. TÍNH NĂNG BALCKLIST: blacklist theo tập danh sách người dùng hoặc theo tập trang website cụ thể: a. Tính năng blacklist - Từ chối quảng cáo: Hệ thống cung cấp tính năng blacklist cho phép cập nhật danh sách blacklist từ các nguồn khác trên mạng MobiFone hoặc danh sách thuê bao từ chối quảng cáo theo các phương thức từ chối cung cấp b. Tính năng blacklist theo website: Hệ thống hỗ trợ cho phép khởi tạo các nhóm website thuộc phạm vi blacklist (các trang website của cơ quan nhà nước, chính phủ, các trang báo lớn…) và thiết lập cấu hình không hiển thị quảng cáo khi thuê bao truy cập danh sách các URL thuộc blacklist website. c. Tính năng lọc không hiển thị theo dữ liệu người dùng: Hệ thống cũng cho phép cấu hình để sàng lọc đối tượng nhận tin theo tiêu chí KHÔNG hiển thị nếu thỏa mãn điều kiện. Trong đó, phần điều kiện sẽ là tập thuê bao KHÔNG nhận quảng cáo theo các tiêu chí lọc hoặc các yêu cầu cụ thể từ nhà quảng cáo. 