 1. Đối tượng: Thỏa các đều kiện sau: Trả trước, trả sau đ ang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone đăng ký sử dụng g ói cước thuộc CTKM của dịch vụ "	"EVIDEO"	" trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại . KHÔNG áp dụng: Thuê bao Fast Connect, thuê bao nghiệp vụ, công vụ, cán bộ, công nhân viên của MobiFone , Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát. 2. Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu Tên giải thưởng Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng giải thưởng Thành tiền (VNĐ) Giải Tháng Giải khuyến khích Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản (50 giải/ 30 ngày) 50.000 1 50 7. 500.000 Giải Ba Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản (40 giải/ 30 ngày) 100.000 12 0 12.0 00.000 Giải Nhì Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản (20 giải/ 30 ngày) 200.000 6 0 12.000.000 Giải Nhất Thẻ cào MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản (10 giải/ 30 ngày) 500.000 3 0 1 5 .0 00.000 Giải Quý Giải chung cuộc Điện thoại Samsung Galaxy A80 14.990.000 01 14.990.000 Tổng giải thưởng 61,490,000 3. Nội dung a. Cách tham gia : KH cần đăng ký gói Ngày của dịch vụ như sau: Qua kênh SMS: Hình thức đăng ký Đấu số dịch vụ Cú pháp đăng ký Kênh SMS 9420 KM Cú pháp đăng ký tối ưu: XN Qua kênh Wapsite/Website Nội dung Trường hợp Thực hiện/ Cú pháp Đăng ký 3G/4G/GPRS/EDGE 1. Truy cập wapsite: http://mobi.evideo.vn 2. KH lựa chọn mục Menu, ấn Đăng ký. Wapsite hiển thị các gói cước, KH chọn gói Ngày, sau đó bấm đăng ký. 3. Hệ thống hiển thị giao diện xác thực đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" 4. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật gian diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như bản tin xác nhận SMS) để KH gửi tin. 5. KH nhắn tin xác nhận Y DK gửi 9420. => Hệ thống gửi thông báo đăng ký gói cước thành công Wifi/PC 1. Truy cập website http://mobi.evideo.vn bằng điện thoại hoặc máy tính. 2. KH lựa chọn mục Menu, ấn Đăng ký. Wapsite hiển thị các gói cước, KH chọn gói Ngày, sau đó bấm đăng ký. 3. Hệ thống hiển thị hướng dẫn cú pháp nhắn tin SMS để đăng ký Lưu ý: Khách hàng trong thời gian tham gia CTKM có thể tích điểm bằng cách nạp thẻ điện thoại (chỉ áp dụng với hình thức nạp thẻ vật lý). b. Quy định tham gia và tích điểm : Luật chơi: Thuê bao MobiFone thực hiện đăng ký dịch vụ và tham gia nạp tiền để tích điểm. Dịch vụ không căn cứ vào yếu tố may mắn, các thuê bao phải chủ động tham gia đăng ký và nạp thẻ để tích lũy điểm. Thuê bao có tổng điểm lớn nhất xét theo thứ tự từ trên xuống dưới trong mỗi tháng (1 tháng = 30 ngày) và trong cả chu kỳ (chu kỳ = 90 ngày) là thuê bao có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn tương ứng với cơ cấu giải thưởng của CTKM. Quy định về tích lũy điểm: Điểm là đơn vị xét thưởng, điểm cộng cho thuê bao đăng ký, gia hạn thành công và nạp thẻ. Tổng điểm = Điểm đăng ký + Điểm gia hạn thành công + Điểm tích lũy khi nạp thẻ . Cộng điểm khi đăng ký, gia hạn thành công: Nội dung Đăng ký Gia hạn thành công Số điểm được cộng 20 50 Cộng điểm khi KH nạp thẻ vật lý : Nội dung Số điểm KH nhận được khi nạp thẻ Mệnh giá thẻ nạp >= 20.000 VNĐ Mệnh giá thẻ nạp < 20.000 VNĐ Số điểm được cộng 100 50 - Lưu ý: Không giới hạn số lượng thẻ nạp vật lý trong ngày. Cú pháp sử dụng dịch vụ: Tình huống Cú pháp T Đăng ký dịch vụ KM Cú pháp tối ưu: XN Xác nhận đăng ký Y DK Hủy dịch vụ HUY E1 Kiểm tra tổng điểm DIEM - KH có thể tra cứu điểm, danh sách thuê bao, hướng dẫn trên web/wap của dịch vụ http://mobi.evideo.vn . c. Quy định trừ cước: Mức cước: Nội dung Gói cước Cước dịch vụ 3.000đ/ ngày Miễn phí 01 ngày đầu tiên Có Tự động gia hạn Có Cước data Miễn phí Nguyên tắc trừ cước: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000đ/ ngày. Cước dịch vụ sẽ trừ vào TKC của thuê bao trả trước và ghi vào hóa đơn cước với thuê bao trả sau. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ tiền như mức giá quy định của từng gói hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ ngày trong vòng 30 ngày: Trường hợp trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Trường hợp trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được điểm tích lũy nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Trường hợp không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 4. Quy định trúng thưởng: a. Khung thời gian của chương trình: Loại giải Thời gian (Dự kiến) Giải tháng 3 tháng từ 30/12/2019 - 28/03/2020 Tháng thứ nhất: 30/12/2019 - 28/01/2020 Tháng thứ hai: 29/01/2020 - 27/02/2020 Tháng thứ ba: 28/02/2020 - 28/03/2020 Giải chung cuộc 30/12/2019 - 28/03/2020 b. Giải tháng: Giải tháng gồm 120 giải/ 30 ngày. (Tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM). Kết thúc thời gian diễn ra CTKM hàng tháng từ 06h00’00’’ ngày thứ nhất đến 23h59’59’’ ngày thứ 30 (Thời gian giải tháng quy định tại mục 9.1), dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà thuê bao đã tích lũy được trong tháng để xác định các thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho 120 thuê bao có tổng điểm lớn nhất xếp theo thứ tự từ trên xuống dưới mỗi tháng. Hết 30 ngày, điểm sẽ bị reset về 0 để bắt đầu chu kỳ tháng mới. Mỗi thuê bao không được trúng cùng 1 giải trong vòng 2 tháng liên tiếp. Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao có tổng điểm bằng nhau thì căn cứ theo thứ tự ưu tiên như sau để xét thứ tự trúng giải: Thuê bao nạp số lượng thẻ nhiều hơn trong tháng. Thuê bao nạp số tiền nhiều hơn trong tháng. Thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất. c. Giải chung cuộc: Giải chung cuộc gồm 01 giải/ 90 ngày. (Tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM). Kết thúc vào 23h59’59’’ ngày thứ 90 (Thời gian giải chung cuộc quy định tại mục 9.1), dịch vụ sẽ tổng kết số điểm mà thuê bao đã tích lũy được trong 90 ngày để xác định các thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có tổng điểm lớn nhất. Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao có tổng điểm bằng nhau thì căn cứ theo thứ tự ưu tiên như sau để xét thứ tự trúng giải: Thuê bao nạp số lượng thẻ nhiều hơn trong 90 ngày Thuê bao nạp số tiền nhiều hơn trong 90 ngày. Thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất. d. Quy định xác định thuê bao trúng thưởng Sau khi xác định thuê bao trúng giải, Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát sẽ tiến hành các thủ tục xác minh khách hàng trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các khách hàng sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát. Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Thuê bao đang không sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác minh trúng thưởng. 5. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Sau khi có kết quả trúng thưởng, hệ thống dịch vụ Evideo sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9420. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mobi.evideo.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các giải thưởng sẽ công bố kết quả công khai trên tải trên website chính thức của dịch vụ http://mobi.evideo.vn . Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 6. Quy định trả thưởng: Quy định về giải thưởng Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : Đối với các thuê bao đủ điều kiện trúng giải: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tiếp qua hệ thống cộng tiền xpay cho khách hàng. Giải chung cuộc: Có thể quy đổi thành tiền mặt với giá trị được tham khảo trên các website của các đơn vị bán hàng uy tín, các đại lý phân phối chính hãng... tại thời điểm trao giải cho khách hàng nhận giải thưởng nếu như được sự chấp thuận của khách hàng hoặc nhận hiện vật theo quy trình trao giải . Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng : Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Đối với giải Tháng: Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát chủ động nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc trao giải tháng là trong vòng 05 (năm) ngày làm việc kể từ ngày Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát xác minh thành công với thuê bao nhận giải. Đối với giải chung cuộc: Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 9420 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại văn phòng Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát . Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ số điện thoại sau: 1900585868. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: Nhiều nhất 03 lần một ngày, trong 05 (năm) ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 10h00 sáng tới 17h00 . Thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản photo 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục 01 bản - Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . - Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. - Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. - Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). - Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng giải tháng trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc tháng đó và 40 ngày làm việc kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại đối với giải chung cuộc. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 7. Quy định khác: Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại . Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. MobiFone có trách nhiệm phối hợp với Công ty Cổ phần Đầu tư và Công ty Cổ phần Viễn thông Đại Tâm Phát giải quyết các khiếu nại của khách hàng về dịch vụ Evideo . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất. Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước . Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp . 8. Nhắn tin: TT Nội dung MO Nội dung MT 1 Yêu cầu đăng ký KM gửi 9420 Trường hợp KH được miễn phí ngày đầu khi đăng ký lần đầu tiên: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày của dịch vụ Evideo. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y DK gửi 9420. Giá gói 3.000đ/ngày, miễn phí cước 3G/4G và 1 ngày sử dụng. Trường hợp KH đăg ký lần thứ 2 trở đi: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước Ngày của dịch vụ Evideo . Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y DK gửi 9420. Giá gói 3.000đ/ngày, miễn phí cước 3G/4G. 2 Xác nhận đăng ký gói Y DK hoặc đăng ký bằng cú pháp tối ưu XN gửi 9420 Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ E v ideo. Miễn phí cước 3G/4G và 1 ngày đầu sử dụng. Gói cước tự động gia hạn, sau thời gian miễn phí, giá cước 3000đ/ngày. Để hủy soạn HUY E1 gửi 9420. Chi tiết liên hệ 1900585868 (2000đ/phút). Trân trọng cảm ơn. MT2: (DK) Mật khẩu truy cập của Quý khách là [xxxx]. Quý khách vui lòng Truy cập địa chỉ http://mobi.evideo.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn. MT3: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Evideo. Quý Khách đang có Cơ hội Trúng ĐIỆN THOẠI SAMSUNG GALAXY A80 và THẺ CÀO MOBIFONE 500.000đ mỗi tháng. Truy cập http://mobi.evideo.vn để biết thêm thông tin chi tiết hoặc liên hệ 1900585868 (2.000d/p) . Trân trọng cảm ơn. Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Evideo. Giá cước 3000đ/ngày, gói cước sẽ được tự động gia hạn, miễn phí cước 3G/4G. Để hủy soạn HUY E1 gửi 9420. Chi tiết truy cập http://mobi.evideo.vn hoặc liên hệ 1900585868 (2000đ/phút). Trân trọng cảm ơn. MT2: (DK) Mật khẩu truy cập của Quý khách là [xxxx]. Quý khách vui lòng Truy cập địa chỉ http://mobi.evideo.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn. MT3: Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Evideo. Quý Khách đang có Cơ hội Trúng ĐIỆN THOẠI SAMSUNG GALAXY A80 và THẺ CÀO MOBIFONE 500.000đ mỗi tháng. Truy cập http://mobi.evideo.vn để biết thêm thông tin chi tiết hoặc liên hệ 1900585868 (2.000d/p) . Trân trọng cảm ơn. 3 Hủy dịch vụ HUY E1 gửi 9420 MT1: Quý khách đã hủy thành công gói Ngày dịch vụ Evideo. Để đăng ký lại, soạn KM gửi 9420. Chi tiết truy cập http://mobi.evideo.vn hoặc liên hệ 1900585868 (2000đ/phút). Trân trọng cảm ơn. 4 Tin chúc mừng thuê bao nhận giải tháng Chúc mừng Quý Khách là thuê bao may mắn trúng giải [Nhất/Nhì/Ba/Khuyến Khích] là 01 thẻ cào MobiFone [Mệnh giá thẻ] từ CTKM "	"Đăng ký liền tay - Rinh ngay điện thoại"	" của dịch vụ Evideo. Vui lòng duy trì dịch vụ 5 ngày để được liên hệ xác minh trao thưởng. Chi tiết truy cập http://mobi.evideo.vn hoặc liên hệ 1900585868 (2000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Tin chúc mừng thuê bao nhận giải chung cuộc Chúc mừng Quý Khách là thuê bao may mắn nhất trúng giải ĐIỆN THOẠI SAMSUNG GALAXY A80 từ CTKM "	"Đăng ký liền tay - Rinh ngay điện thoại"	" của dịch vụ Evideo. Vui lòng duy trì dịch vụ 5 ngày để được liên hệ xác minh trao thưởng. Chi tiết truy cập http://mobi.evideo.vn hoặc liên hệ 1900585868 (2000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Tin nhắn tra cứu điểm DIEM gửi 9420 Quý Khách hiện đang có [Tổng điểm] điểm. Cơ hội TRÚNG ĐIỆN THOẠI SAMSUNG GALAXY A80 và hàng trăm THẺ CÀO MOBIFONE đang đón chờ Quý Khách. Chúc Quý Khách may mắn! 