 1. ĐỐI TƯỢNG : TB MobiFone đang hoạt động hai chiều chưa đăng ký hoặc ở trạng thái từ chối nhận tin nhắn quảng cáo 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng khi chuyển trạng thái sang đồng ý nhận tin QC sẽ được mua gói cước QC ( gói cước không tự động gia hạn) a. Điều kiện hưởng KM: TB chuyển trạng thái từ chưa đăng ký hoặc từ chối sang trạng thái đồng ý nhận quảng cáo trong thời gian triển khai chương trình. TB phải ở trạng thái đồng ý nhận tất cả nội dung quảng cáo từ MobiFone (nếu từ chối 1 nội dung sẽ không được đăng ký). Các TB hưởng ưu đãi không được nhắn tin từ chối QC trong vòng 1 tháng. TB đồng ý nhận QC không sử dụng ưu đãi KM được phép nhắn tin từ chối thoe quy định hiện hành. TB đang ở trạng thái đồng ý nhận quảng cáo không thực hiện truyền thông chính sách ưu đãi trên. b. Nội dung gói cước: Nội dung Chi tiết Nội dung gói/ ghi chú Tên gói QC - Ưu đãi: 100 phút t hoại nội mạng (VOICE_KM1) + 01 GB. - Không tự động gia hạn. Sản lượng không dùng hết sau 10 ngày sẽ bị hủy. Data ngoài gói: hạ băng thông 1kbps hoặc tính theo gói MI mà KH đang có. - Mỗi TB chỉ được đăng ký nhận ưu đãi 1 lần. Giá cước 2 .000đ/ 10 ngày Đăng ký DK_QC hoặc QC - Soạn SMS gửi 999 (200đ/sms) - Không truyền thông và không cho phép các TB đang có gói cước khác dùng chung tài khoản VOICE_KM1 hoặc đang dùng gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt đăng ký gói cước QC. Hủy HUY_ QC 3 . TIN NHẮN: - Từ 999: STT KH thao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 999 Đăng ký: DK QC hoặc QC gửi 999 1 Đăng ký TB đăng ký thành công (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước QC với 100 phút thoại nội mạng và 1GB data sử dụng trong 10 ngày. Giá gói 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tắt toàn bộ ứng dụng internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói QC. Để hủy gói soạn HUY QC gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB không thuộc tập đối tượng CT Xin lỗi. Quý khách không thuộc đối tượng được đăng ký gói cước QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đang sử dụng gói QC Quý khách đang sử dụng gói QC nên không đăng ký được gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đã nhận ưu đãi gói cước Quý khách đã nhận ưu đãi gói cước QC và không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng. TB không đăng ký thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói QC. Hệ thống ghi nhận ĐĂNG KÝ và tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng nạp tiền để sử dụng dịch vu. Soạn KGH QC gửi 999 nếu không muốn gia hạn đăng ký gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký nếu TB nạp tiền thành công sẽ đăng ký gói cước. Hủy gói cước: HUY QC gửi 999 2 Gói cước QC vẫn còn HSD đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận TB xác nhận Hủy gói cước: Y gửi 999 Trong thời gian hiệu lực của cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách thành công. Vui lòng truy cập www.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn! Ngoài thời hạn hiệu lực cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lênh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB chưa đăng ký gửi lệnh hủy Quý khách chưa đăng ký gói QC. Xin cảm ơn! TB không hủy, gửi Y để xác nhận Quý khách phải gửi lệnh yêu cầu trước khi xác nhận. Xin cảm ơn! 3 Hủy gói cước khi hết hạn Gói cước tự hủy do hết thời hạn sử dụng Gói cước QC đã hết thời hạn sử dụng và tự động hủy. Cám ơn quý khách đã tham gia chương trình. Trân trọng 4 KH sử dụng hết 1GB Quý khách đã sử dụng hết 1GB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet Quý khách đã đăng ký theo quy định hiện hành của MobiFone. 5 T/h khác Áp dụng theo các bản tin hiện hành từ 999 - Từ 9241: STT Trường hợp Thao tác của KH Tình huống Nội dung MT Ghi chú 1 Từ chối quảng cáo khi đã tham gia chương trình Từ chối quảng cáo theo các cú pháp hiện hành hệ thống 9241 hoặc gọi lên tổng đài 9090, 19001080 của MobiFone yêu cầu hủy nhận tin nhắn quảng cáo TB đã tham gia chương trình và thực hiện từ chối quảng cáo khi đang trong thời gian 30 ngày duy trì nhận tin nhắn quảng cáo Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Quý khách đang trong thời gian duy trì nhận tin nhắn quảng bá khi tham gia chương trình ưu đãi của MobiFone. Vui lòng thực hiện lại thao tác sau ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. - Dd/mm/yyy được tự động chèn vào bằng cách xác định duy trì 30 ngày kể từ ngày đăng ký CT - Đầu số: 9241 T/h khác; hoặc từ chối ngoài thời gian duy trì nhận tin nhắn quảng cáo Thực hiện hủy nhận tin nhắn quảng cáo theo quy định hiện hành của hệ thống 9241 2 TB đăng ký nhận QC TB soạn DK1, DK2 hoặc DK3 gửi 9241 trong thời gian diễn ra chương trình TB tương tác đăng ký qua ứng dụng hoặc thực hiện gửi tin nhắn theo các cú pháp soạn sẵn, trong đó: + DK1: qua My MobiFone + DK2, DK3: qua Mobile Marketing và E-Tareting SMS MT1: Chúc mừng quý khách đã đăng ký thành công tham gia chương trình cập nhật thông tin giới thiệu, khuyến mại, ưu đãi từ MobiFone. Quý khách đủ điều kiện để hưởng SIÊU ƯU ĐÃI từ gói cước QC (1GB data tốc độ cao, MIỄN PHÍ 100p thoại nội mạng sử dụng trong 10 ngày) chỉ với 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Soạn QC gửi 999 để nhận ưu đãi, cước phí gửi tin lên đầu số là 200đ/sms. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Đầu số: 9241 3 KH không thuộc đối tượng chương trình nhưng thực hiện đăng ký KH thực hiện đăng ký qua ứng dụng My MobiFone Đăng ký khi không thuộc đối tượng tham gia chương trình Rất tiếc, quý khách không thuộc đối tượng đăng ký chương trình. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) Trả tin popup thông báo kết quả trên ứng dụng KH thực hiện đăng ký qua tin nhắn SMS với cú pháp soạn sẵn Xin lỗi, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Quý khách không thuộc đối tượng của chương trình. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trả tin qua SMS từ 9241 4 TB đã nhận ưu đãi thực hiện đăng ký lại KH thực hiện đăng ký qua ứng dụng My MobiFone Đăng ký lại khi đã nhận ưu đãi trước đó Quý khách đã nhận ưu đãi của chương trình do đó không được đăng ký lại. Trân trọng! Trả tin popup thông báo kết quả trên ứng dụng KH thực hiện đăng ký qua tin nhắn SMS với cú pháp soạn sẵn Quý khách đã nhận ưu đãi của chương trình do đó không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p) Trả tin qua SMS từ 9241 4. PHÁT TRIỂN TẬP TB ĐỒNG Ý NHẬN QUẢNG CÁO QUA MY MOBIFONE: a. Đối với tập KH mới tải ứng dụng My MobiFone: Bổ sung tính năng mời đăng ký đồng ý nhận quảng cáo từ MobiFone và giới thiệu gói cước QC tại màn hình chào khi khởi động ứng dụng My MobiFone sau khi cài đặt. b. Đối với tập KH đã tải ứng dụng My MobiFone: Bổ sung tính năng trên ứng dụng My MobiFone cho phép người dùng ứng dụng có thể chủ động đăng ký đồng ý nhận quảng cáo từ MobiFone trên tất cả các kênh một cách thuận tiện, rõ ràng. Truyền thông tới tập KH đã cài đặt, đang truy cập ứng dụng My MobiFone để giới thiệu gói cước QC kèm theo điều khoản đồng ý nhận quảng cáo. 1. ĐỐI TƯỢNG : Thuê bao MobiFone đang hoạt động hai chiều chưa đăng ký hoặc ở trạng thái từ chối nhận tin nhắn quảng cáo 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng khi chuyển trạng thái sang đồng ý nhận tin QC sẽ được mua gói cước QC ( gói cước không tự động gia hạn) a. Điều kiện hưởng KM: Thuê bao chuyển trạng thái từ chưa đăng ký hoặc từ chối sang trạng thái đồng ý nhận quảng cáo trong thời gian triển khai chương trình. Thuê bao phải ở trạng thái đồng ý nhận tất cả nội dung quảng cáo từ MobiFone (nếu từ chối 1 nội dung sẽ không được đăng ký). Các thuê bao hưởng ưu đãi không được nhắn tin từ chối QC trong vòng 1 tháng. TB đồng ý nhận QC không sử dụng ưu đãi KM được phép nhắn tin từ chối thoe quy định hiện hành. Thuê bao đang ở trạng thái đồng ý nhận quảng cáo không thực hiện truyền thông chính sách ưu đãi trên. b. Nội dung gói cước: Nội dung Chi tiết Nội dung gói/ ghi chú Tên gói QC - Ưu đãi: 100 phút t hoại nội mạng (VOICE_KM1) + 01 GB. - Không tự động gia hạn. Sản lượng không dùng hết sau 10 ngày sẽ bị hủy. Data ngoài gói: hạ băng thông 1kbps hoặc tính theo gói MI mà KH đang có. - Mỗi TB chỉ được đăng ký nhận ưu đãi 1 lần. Giá cước 2 .000đ/ 10 ngày Đăng ký DK_QC hoặc QC - Soạn SMS gửi 999 (200đ/sms) - Không truyền thông và không cho phép các TB đang có gói cước khác dùng chung tài khoản VOICE_KM1 hoặc đang dùng gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt đăng ký gói cước QC. Hủy HUY_ QC 3 . TIN NHẮN - 999: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 999 1 Đăng ký DK QC hoặc QC gửi 999 TB đăng ký thành công (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước QC với 100 phút thoại nội mạng và 1GB data sử dụng trong 10 ngày. Giá gói 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tắt toàn bộ ứng dụng internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói QC. Để hủy gói soạn HUY QC gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB không thuộc tập đối tượng CT Xin lỗi. Quý khách không thuộc đối tượng được đăng ký gói cước QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đang sử dụng gói QC Quý khách đang sử dụng gói QC nên không đăng ký được gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đã nhận ưu đãi gói cước Quý khách đã nhận ưu đãi gói cước QC và không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng. TB không đăng ký thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói QC. Hệ thống ghi nhận ĐĂNG KÝ và tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng nạp tiền để sử dụng dịch vu. Soạn KGH QC gửi 999 nếu không muốn gia hạn đăng ký gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký nếu TB nạp tiền thành công sẽ đăng ký gói cước. 2 Hủy gói cước HUY QC gửi 999 Gói cước QC vẫn còn HSD đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận TB xác nhận Hủy gói cước: Y gửi 999 T rong thời gian hiệu lực của cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách thành công. Vui lòng truy cập www.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn! N goài thời hạn hiệu lực cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lênh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB chưa đăng ký gửi lệnh hủy Quý khách chưa đăng ký gói QC. Xin cảm ơn! TB không hủy, gửi Y để xác nhận Quý khách phải gửi lệnh yêu cầu trước khi xác nhận. Xin cảm ơn! 3 Hủy gói cước khi hết thời gian Gói cước tự hủy do hết thời hạn sử dụng Gói cước QC đã hết thời hạn sử dụng và tự động hủy. Cám ơn quý khách đã tham gia chương trình. Trân trọng 4 KH sử dụng hết 1GB Quý khách đã sử dụng hết 1GB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet Quý khách đã đăng ký theo quy định hiện hành của MobiFone. 5 T/h khác Áp dụng theo các bản tin hiện hành từ 999 4. TIN NHẮN - 9241: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 9241 1 Từ chối QC khi đã tham gia chương trình Thực hiện từ chối QC theo các cú pháp hiện hành hệ thống 9241 hoặc gọi lên tổng đài 9090, 19001080 của MobiFone yêu cầu hủy nhận tin nhắn QC TB đã tham gia chương trình và thực hiện từ chối QC khi đang trong thời gian 30 ngày duy trì nhận tin nhắn QC Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Quý khách đang trong thời gian duy trì nhận tin nhắn quảng bá khi tham gia chương trình ưu đãi của MobiFone. Vui lòng thực hiện lại thao tác sau ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Dd/mm/yyy được tự động chèn vào bằng cách xác định duy trì 30 ngày kể từ ngày đăng ký tham gia chương trình của TB T/h khác; hoặc từ chối ngoài thời gian duy trì nhận tin nhắn QC Thực hiện hủy nhận tin nhắn QC theo quy định hiện hành của hệ thống 9241 2 TB đăng ký nhận QC TB soạn DK1 gửi 9241 trong thời gian diễn ra chương trình TB nhận bản tin truyền thông và thực hiện soạn DK1 gửi 9241 Chúc mừng quý khách đã đăng ký thành công tham gia chương trình cập nhật thông tin giới thiệu, khuyến mại, ưu đãi từ MobiFone. Quý khách đủ điều kiện để hưởng SIÊU ƯU ĐÃI từ gói cước QC (1GB data tốc độ cao, MIỄN PHÍ 100p thoại nội mạng sử dụng trong 10 ngày) chỉ với 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Soạn QC gửi 999 để nhận ưu đãi, cước phí gửi tin lên đầu số là 200đ/sms. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). 3 TB nhận thông điệp truyền thông qua Mobile Marketing KH tương tác Hệ thống tự động gửi MT yêu cầu xác nhận Quý khách đang thực hiện đăng ký nhận các thông tin cập nhật về CTKM, ưu đãi, thông tin giới thiệu sản phẩm, dịch vụ từ MobiFone. Vui lòng xác nhận đăng ký bằng cách soạn Y1 gửi 9241 (mp). Cú pháp xác nhận chỉ có hiệu lực trong 10 phút. Chi tiết liên hệ 9090 (200d). 4 TB xác nhận đăng ký trên bản tin yêu cầu xác nhận tại mục 3 KH soạn tin nhắn xác nhận KH soạn Y1 gửi 9241 Trả về MT tương tự trường hợp KH soạn DK1 gửi 9241 (tại mục 2 ở trên) 5 KH không soạn tin nhắn xác nhận đăng ký Không tương tác xác nhận theo nội dung MT đã gửi Không thực hiện xác nhận Yêu cầu đăng ký tham gia chương trình của Quý khách đã bị hủy do hết thời gian hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). Gửi ngay sau khi hết hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký (10 phút từ khi gửi bản tin yêu cầu xác nhận) 6 KH soạn cú pháp xác nhận khi hết thời gian xác nhận KH soạn cú pháp xác nhận sau thời gian hiệu lực của cú pháp Soạn Y1 9241 khi hết thời hạn xác nhận Cú pháp không đúng do đã hết hạn hiệu lực. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). 1. ĐỐI TƯỢNG : Thuê bao MobiFone đang hoạt động hai chiều chưa đăng ký hoặc ở trạng thái từ chối nhận tin nhắn quảng cáo 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng khi chuyển trạng thái sang đồng ý nhận tin QC sẽ được mua gói cước QC ( gói cước không tự động gia hạn) a. Chi tiết triển khai: Thuê bao MobiFone chuyển từ trạng thái chưa đăng ký hoặc từ chối sang trạng thái đồng ý nhận tin nhắn quảng cáo được ưu đãi đăng ký gói cước QC (gói cước không tự động gia hạn) Điều kiện được hưởng chính sách ưu đãi thuê bao phải thỏa mãn như sau: Thuê bao chuyển trạng thái từ chưa đăng ký hoặc từ chối sang trạng thái đồng ý nhận quảng cáo trong thời gian triển khai chương trình. Thuê bao phải ở trạng thái đồng ý nhận tất cả nội dung quảng cáo từ MobiFone (nếu từ chối 1 nội dung sẽ không được đăng ký). Các thuê bao hưởng ưu đãi phải đồng ý nhận quảng cáo trong vòng 1 tháng mới được nhắn tin từ chối (các thuê bao đồng ý nhận quảng cáo không sử dụng ưu đãi được phép nhắn tin từ chối theo quy định hiện hành). Thuê bao đang ở trạng thái đồng ý nhận quảng cáo không thực hiện truyền thông chính sách ưu đãi trên b. Nội dung gói cước: Nội dung Chi tiết Nội dung gói/ ghi chú Tên gói QC - Ưu đãi: 100 phút t hoại nội mạng (VOICE_KM1) + 01 GB . - Không tự động gia hạn. Sản lượng không dùng hết sau 10 ngày sẽ bị hủy. Data ngoài gói: hạ băng thông 1kbps hoặc tính theo gói MI mà KH đang có . - Mỗi TB chỉ được đăng ký nhận ưu đãi 1 lần. Giá cước 2 .000đ/ 10 ngày Đăng ký DK_QC hoặc QC - Soạn SMS gửi 999 (200đ/sms) - Không truyền thông và không cho phép các TB đang có gói cước khác dùng chung tài khoản VOICE_KM1 hoặc đang dùng gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt đăng ký gói cước QC. Hủy HUY_ QC 3 . TIN NHẮN - 999: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 999 1 Đăng ký DK QC hoặc QC gửi 999 TB đăng ký thành công (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước QC với 100 phút thoại nội mạng và 1GB data sử dụng trong 10 ngày. Giá gói 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tắt toàn bộ ứng dụng internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói QC. Để hủy gói soạn HUY QC gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB không thuộc tập đối tượng CT Xin lỗi. Quý khách không thuộc đối tượng được đăng ký gói cước QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đang sử dụng gói QC Quý khách đang sử dụng gói QC nên không đăng ký được gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đã nhận ưu đãi gói cước Quý khách đã nhận ưu đãi gói cước QC và không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng. TB không đăng ký thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói QC. Hệ thống ghi nhận ĐĂNG KÝ và tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng nạp tiền để sử dụng dịch vu. Soạn KGH QC gửi 999 nếu không muốn gia hạn đăng ký gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký nếu TB nạp tiền thành công sẽ đăng ký gói cước. 2 Hủy gói cước HUY QC gửi 999 Gói cước QC vẫn còn HSD đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận TB xác nhận Hủy gói cước: Y gửi 999 T rong thời gian hiệu lực của cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách thành công. Vui lòng truy cập www.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn! N goài thời hạn hiệu lực cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lênh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB chưa đăng ký gửi lệnh hủy Quý khách chưa đăng ký gói QC. Xin cảm ơn! TB không hủy, gửi Y để xác nhận Quý khách phải gửi lệnh yêu cầu trước khi xác nhận. Xin cảm ơn! 3 Hủy gói cước khi hết thời gian Gói cước tự hủy do hết thời hạn sử dụng Gói cước QC đã hết thời hạn sử dụng và tự động hủy. Cám ơn quý khách đã tham gia chương trình. Trân trọng 4 KH sử dụng hết 1GB Quý khách đã sử dụng hết 1GB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet Quý khách đã đăng ký theo quy định hiện hành của MobiFone. 5 T/h khác Áp dụng theo các bản tin hiện hành từ 999 4. TIN NHẮN - 9241: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 9241 1 Từ chối QC khi đã tham gia chương trình Thực hiện từ chối QC theo các cú pháp hiện hành hệ thống 9241 hoặc gọi lên tổng đài 9090, 19001080 của MobiFone yêu cầu hủy nhận tin nhắn QC TB đã tham gia chương trình và thực hiện từ chối QC khi đang trong thời gian 30 ngày duy trì nhận tin nhắn QC Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Quý khách đang trong thời gian duy trì nhận tin nhắn quảng bá khi tham gia chương trình ưu đãi của MobiFone. Vui lòng thực hiện lại thao tác sau ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Dd/mm/yyy được tự động chèn vào bằng cách xác định duy trì 30 ngày kể từ ngày đăng ký tham gia chương trình của TB T/h khác; hoặc từ chối ngoài thời gian duy trì nhận tin nhắn QC Thực hiện hủy nhận tin nhắn QC theo quy định hiện hành của hệ thống 9241 2 TB đăng ký nhận QC TB soạn DK1 gửi 9241 trong thời gian diễn ra chương trình TB nhận bản tin truyền thông và thực hiện soạn DK1 gửi 9241 Chúc mừng quý khách đã đăng ký thành công tham gia chương trình cập nhật thông tin giới thiệu, khuyến mại, ưu đãi từ MobiFone. Quý khách đủ điều kiện để hưởng SIÊU ƯU ĐÃI từ gói cước QC (1GB data tốc độ cao, MIỄN PHÍ 100p thoại nội mạng sử dụng trong 10 ngày) chỉ với 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Soạn QC gửi 999 để nhận ưu đãi, cước phí gửi tin lên đầu số là 200đ/sms. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). 3 TB nhận thông điệp truyền thông qua Mobile Marketing KH tương tác Hệ thống tự động gửi MT yêu cầu xác nhận Quý khách đang thực hiện đăng ký nhận các thông tin cập nhật về CTKM, ưu đãi, thông tin giới thiệu sản phẩm, dịch vụ từ MobiFone. Vui lòng xác nhận đăng ký bằng cách soạn Y1 gửi 9241 (mp). Cú pháp xác nhận chỉ có hiệu lực trong 10 phút. Chi tiết liên hệ 9090 (200d). 4 TB xác nhận đăng ký trên bản tin yêu cầu xác nhận tại mục 3 KH soạn tin nhắn xác nhận KH soạn Y1 gửi 9241 Trả về MT tương tự trường hợp KH soạn DK1 gửi 9241 (tại mục 2 ở trên) 5 KH không soạn tin nhắn xác nhận đăng ký Không tương tác xác nhận theo nội dung MT đã gửi Không thực hiện xác nhận Yêu cầu đăng ký tham gia chương trình của Quý khách đã bị hủy do hết thời gian hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). Gửi ngay sau khi hết hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký (10 phút từ khi gửi bản tin yêu cầu xác nhận) 6 KH soạn cú pháp xác nhận khi hết thời gian xác nhận KH soạn cú pháp xác nhận sau thời gian hiệu lực của cú pháp Soạn Y1 9241 khi hết thời hạn xác nhận Cú pháp không đúng do đã hết hạn hiệu lực. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone chuyển từ trạng thái chưa đăng ký hoặc từ chối QC sang đồng ý nhận tin QC được hưởng ưu đãi của chương trình. KHÔNG áp dụng: TB chỉ nhận tin nhắn thông báo ngày vàng, báo c hí , nhắn tin tiếng nước ngoài, danh sách VIP, danh sách các TB MobiFone trong danh bạ Bộ TT&TT , TB nội bộ, Fast connect, MDT, FDN Lưu ý: TB đang ở trạng thái đồng ý nhận tin nhắn QC, sau đó chuyển sang từ chối rồi lại đồng ý thì sẽ không được hưởng ưu đãi. 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng khi chuyển trạng thái sang đồng ý nhận tin QC sẽ được mua gói cước QC Nội dung Chi tiết Nội dung gói/ ghi chú Tên gói QC - Ưu đãi: 100 phút t hoại nội mạng (VOICE_KM1) + 01 GB . - Không tự động gia hạn. Sản lượng không dùng hết sau 10 ngày sẽ bị hủy. Data ngoài gói: hạ băng thông 1kbps hoặc tính theo gói MI mà KH đang có. - Mỗi TB chỉ được đăng ký nhận ưu đãi 1 lần. Giá cước 2 .000đ/ 10 ngày Đăng ký DK_QC hoặc QC - Soạn SMS gửi 999 (200đ/sms) - Không truyền thông và không cho phép các TB đang có gói cước khác dùng chung tài khoản VOICE_KM1 hoặc đang dùng gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt đăng ký gói cước QC. Hủy HUY_ QC - Điều kiện mua gói và quy định: TB phải chuyển sang trạng thái đồng ý nhận tất cả nội dung QC từ MobiFone (nếu từ chối 1 nội dung sẽ không được đăng ký). Các TB hưởng ưu đãi thì không được nhắn tin từ chối QC trong vòng 1 tháng. Đối với TB đồng ý nhận QC nhưng không không đăng ký gói QC thì được phép nhắn tin từ chối theo quy định hiện hành. TB đang ở trạng thái đồng ý nhận QC không thực hiện truyền thông chính sách ưu đãi trên. ​ 3. CÁC CÁCH CHUYỂN TRẠNG THÁI ĐỒNG Ý NHẬN TIN QUẢNG CÁO: a. Qua SMS: b. Qua kênh Mobile Marketing: c. Qua kênh AVB và LiveInfo Ads: 4. TIN NHẮN - 999: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 999 1 Đăng ký DK QC hoặc QC gửi 999 TB đăng ký thành công (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước QC với 100 phút thoại nội mạng và 1GB data sử dụng trong 10 ngày. Giá gói 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tắt toàn bộ ứng dụng internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói QC. Để hủy gói soạn HUY QC gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB không thuộc tập đối tượng CT Xin lỗi. Quý khách không thuộc đối tượng được đăng ký gói cước QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đang sử dụng gói QC Quý khách đang sử dụng gói QC nên không đăng ký được gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) TB đăng ký khi đã nhận ưu đãi gói cước Quý khách đã nhận ưu đãi gói cước QC và không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng. TB không đăng ký thành công do không đủ tiền trong tài khoản Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói QC. Hệ thống ghi nhận ĐĂNG KÝ và tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng nạp tiền để sử dụng dịch vu. Soạn KGH QC gửi 999 nếu không muốn gia hạn đăng ký gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký nếu TB nạp tiền thành công sẽ đăng ký gói cước. 2 Hủy gói cước HUY QC gửi 999 Gói cước QC vẫn còn HSD đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận TB xác nhận Hủy gói cước: Y gửi 999 T rong thời gian hiệu lực của cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách thành công. Vui lòng truy cập www.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn! N goài thời hạn hiệu lực cú pháp Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lênh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! TB chưa đăng ký gửi lệnh hủy Quý khách chưa đăng ký gói QC. Xin cảm ơn! TB không hủy, gửi Y để xác nhận Quý khách phải gửi lệnh yêu cầu trước khi xác nhận. Xin cảm ơn! 3 Hủy gói cước khi hết thời gian Gói cước tự hủy do hết thời hạn sử dụng Gói cước QC đã hết thời hạn sử dụng và tự động hủy. Cám ơn quý khách đã tham gia chương trình. Trân trọng 4 KH sử dụng hết 1GB Quý khách đã sử dụng hết 1GB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet Quý khách đã đăng ký theo quy định hiện hành của MobiFone. 5 T/h khác Áp dụng theo các bản tin hiện hành từ 999 5. TIN NHẮN - 9241: STT Trường hợp KH t hao tác Tình huống Nội dung tin nhắn - 9241 1 Từ chối QC khi đã tham gia chương trình Thực hiện từ chối QC theo các cú pháp hiện hành hệ thống 9241 hoặc gọi lên tổng đài 9090, 19001080 của MobiFone yêu cầu hủy nhận tin nhắn QC TB đã tham gia chương trình và thực hiện từ chối QC khi đang trong thời gian 30 ngày duy trì nhận tin nhắn QC Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Quý khách đang trong thời gian duy trì nhận tin nhắn quảng bá khi tham gia chương trình ưu đãi của MobiFone. Vui lòng thực hiện lại thao tác sau ngày dd/mm/yyyy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Dd/mm/yyy được tự động chèn vào bằng cách xác định duy trì 30 ngày kể từ ngày đăng ký tham gia chương trình của TB T/h khác; hoặc từ chối ngoài thời gian duy trì nhận tin nhắn QC Thực hiện hủy nhận tin nhắn QC theo quy định hiện hành của hệ thống 9241 2 TB đăng ký nhận QC TB soạn DK1 gửi 9241 trong thời gian diễn ra chương trình TB nhận bản tin truyền thông và thực hiện soạn DK1 gửi 9241 Chúc mừng quý khách đã đăng ký thành công tham gia chương trình cập nhật thông tin giới thiệu, khuyến mại, ưu đãi từ MobiFone. Quý khách đủ điều kiện để hưởng SIÊU ƯU ĐÃI từ gói cước QC (1GB data tốc độ cao, MIỄN PHÍ 100p thoại nội mạng sử dụng trong 10 ngày) chỉ với 2.000đ/10 ngày, không gia hạn. Soạn QC gửi 999 để nhận ưu đãi, cước phí gửi tin lên đầu số là 200đ/sms. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). 3 TB nhận thông điệp truyền thông qua Mobile Marketing KH tương tác Hệ thống tự động gửi MT yêu cầu xác nhận Quý khách đang thực hiện đăng ký nhận các thông tin cập nhật về CTKM, ưu đãi, thông tin giới thiệu sản phẩm, dịch vụ từ MobiFone. Vui lòng xác nhận đăng ký bằng cách soạn Y1 gửi 9241 (mp). Cú pháp xác nhận chỉ có hiệu lực trong 10 phút. Chi tiết liên hệ 9090 (200d). 4 TB xác nhận đăng ký trên bản tin yêu cầu xác nhận tại mục 3 KH soạn tin nhắn xác nhận KH soạn Y1 gửi 9241 Trả về MT tương tự trường hợp KH soạn DK1 gửi 9241 (tại mục 2 ở trên) 5 KH không soạn tin nhắn xác nhận đăng ký Không tương tác xác nhận theo nội dung MT đã gửi Không thực hiện xác nhận Yêu cầu đăng ký tham gia chương trình của Quý khách đã bị hủy do hết thời gian hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). Gửi ngay sau khi hết hiệu lực của cú pháp xác nhận đăng ký (10 phút từ khi gửi bản tin yêu cầu xác nhận) 6 KH soạn cú pháp xác nhận khi hết thời gian xác nhận KH soạn cú pháp xác nhận sau thời gian hiệu lực của cú pháp Soạn Y1 9241 khi hết thời hạn xác nhận Cú pháp không đúng do đã hết hạn hiệu lực. Để đăng ký lại, Quý khách vui lòng soạn DK1 gửi 9241 để tham gia. Chi tiết liên hệ 9090 (200d/p). 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone chuyển từ trạng thái chưa đăng ký hoặc từ chối sang trạng thái đồng ý nhận tin QC được hưởng ưu đãi của chương trình. KHÔNG áp dụng: TB chỉ nhận tin nhắn thông báo ngày vàng, báo chí, danh sách VIP, TB nội bộ, Fast connect, MDT, FDN. 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng được mua gói cước QC ưu đãi được cộng 500 điểm KNDL khi chuyển trạng thái sang đồng ý nhận tin QC a. Phân loại đối tượng và ưu đãi: mua gói QC hoặc được cộng điểm Đối tượng Ưu đãi Ghi chú (1) - TB kích hoạt trước 16/11/2018 - Không bao gồm TB đang có gói cước khác trên TK VOICE_KM1 hoặc đang dùng gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt. - Được đăng ký gói cước QC (gói không tự động gia hạn) TB đang ở trạng thái từ chối hoặc chưa đăng ký nhận tin QC chuyển trạng thái. (2) - TB kích hoạt sau 16/11/2018 - Đồng ý nhận QC, KH được cộng 500 điểm - KH đã tham gia KNDL: cộng điểm vào KNDL - KH chưa tham gia KNDL, cộng điểm toàn mạng - Áp dụng cho TB đang ở trạng thái từ chối hoặc chưa đăng ký nhận tin QC chuyển trạng thái. - Cộng điểm vào tháng chuyển đổi b. Gói cước QC: Nội dung Chi tiết Nội dung gói/ ghi chú Tên gói QC - Ưu đãi: Thoại nội mạng: 50 phút (VOICE_KM1) + Data: 500 MB - Không tự động gia hạn. - Mỗi TB chỉ được nhận ưu đãi 1 lần duy nhất (chỉ được đăng ký gói 1 lần duy nhất sau khi thỏa điều kiện chương trình) Giá cước 1.000đ/ tháng Đăng ký DK_<Tên gói> hoặc <Tên gói> - Soạn sms gửi 999 (200đ/sms) - Không truyền thông. Không đăng ký đồng thời gói cước dùng chung TK Voice_KM1 hoặc dùng chung gói data có phần dung lượng cùng nhóm nền đặc biệt với gói QC Hủy HUY_<Tên gói> c. Các kênh đăng ký và quy trình đăng ký: Qua sms : soạn DK_<Tên gói> hoặc <Tên gói> Qua kênh Mobile Marketing: TB đăng ký gói cước QC: Hiển thị quảng cáo qua Mobile Marketing và giới thiệu thông tin chương trình KH đồng ý > bấm Y > điều hướng KH về trang xác thực đăng ký của chương trình. Soạn sẵn cú pháp DK1 gửi 9241 trên giao diện tin nhắn của KH. KH soạn tin nhắn xác nhận đồng ý tham gia > đưa TB vào tập QC1 và gửi tin nhắn theo kịch bản 9241. KH gửi tin nhắn đăng ký gói QC và tin xác nhận đồng ý nhận tin QC > kiểm tra điều kiện tài khoản. TB đăng ký nhận quảng cáo và điểm thưởng: Hiển thị quảng cáo qua Mobile Marketing và giới thiệu thông tin chương trình KH đồng ý > bấm Y > điều hướng KH về trang xác thực đăng ký của chương trình. Soạn sẵn cú pháp DK2 gửi 9241 trên giao diện tin nhắn của KH. KH soạn tin nhắn xác nhận đồng ý tham gia > đưa TB vào tập QC2 và gửi tin nhắn theo kịch bản 9241 kèm thông báo thời gian cộng điểm thưởng. Qua kênh AVB: TB đăng ký gói cước QC: Thực hiện gọi ra qua kênh AVB KH đồng ý > đưa vào tập QC1 và gửi tin nhắn theo kịch bản 9241 KH soạn tin đăng ký gói QC Kiểm tra điều khoản > Đăng ký gói cước QC và gửi tin nhắn theo kịch bản 999. TB đăng ký nhận quảng cáo và điểm thưởng: Thực hiện gọi ra qua kênh AVB KH đồng ý > đưa vào tập QC2 và gửi tin nhắn theo kịch bản 9241 kèm thông báo thời gian cộng điểm thưởng. 3 . QUY ĐỊNH: Đối với TB không tham gia chương trình: thực hiện cho phép đăng ký, từ chối nhận tin quảng cáo theo kịch bản hiện hành hệ thống 9241 Đối với TB đã tham gia chương trình: KH thuộc danh sách đã tham gia chương trình gồm tập QC1 (đăng ký gói QC) và tập QC2 (nhận điểm KNDL) thì không được từ chối nhận nhắn tin quảng cáo trong vòng 30 ngày kể từ khi xác nhận tham gia chương trình. Khi TB sử dụng hết 500MB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet mà KH đang có. ​4. HỎI ĐÁP: - KH đang có đăng ký nhận tin nhắn quảng cáo bây giờ KH từ chối nhận tin quảng cáo để tham gia chương trình này được không? - KH không được tham gia, do chương trình đã lên DS từ đầu 5. NỘI DUNG TIN NHẮN: a. Kịch bản gói: STT Trường hợp Thao tác của KH Tình huống Đầu số trả tin 999 1 Đăng ký Thuê bao soạn tin đăng ký: DK QC hoặc QC gửi 999 Thuê bao đăng ký thành công (ĐK) Quý khách đã đăng ký thành công gói cước QC với 50 phút thoại nội mạng và 500MB data sử dụng trong 30 ngày. Giá gói 1.000đ/tháng, không gia hạn. Hạn sử dụng đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tắt toàn bộ ứng dụng internet hoặc khởi động lại máy để được tính cước theo gói QC. Để hủy gói soạn HUY QC gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Thuê bao không đăng ký thành công do không thuộc tập đối tượng của chương trình Xin lỗi. Quý khách không thuộc đối tượng được đăng ký gói cước QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Thuê bao đăng ký gói cước khi đang sử dụng gói QC Quý khách đang sử dụng gói QC nên không đăng ký được gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) Thuê bao đăng ký gói cước khi đã nhận ưu đãi gói cước trước đó Quý khách đã nhận ưu đãi gói cước QC và không được đăng ký lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng. Thuê bao không đăng ký thành công do không đủ tiền trong tài khoản (Trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày ghi nhận đăng ký nếu thuê bao nạp tiền thành công sẽ đăng ký gói cước.) Tài khoản của Quý khách không đủ để đăng ký gói QC. Hệ thống ghi nhận ĐĂNG KÝ và tiếp tục tự động gia hạn trừ cước trong 30 ngày. Gói cước sẽ tự động đăng ký trong trường hợp Quý khách nạp đủ tiền vào tài khoản. Vui lòng nạp tiền để sử dụng dịch vu. Soạn KGH QC gửi 999 nếu không muốn gia hạn đăng ký gói QC. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) 2 Hủy gói cước Thuê bao soạn tin nhắn hủy gói: HUY QC gửi 999 Thuê bao tiến hành soạn tin hủy gói cước. Gói cước QC vẫn còn HSD đến dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gửi Y đến 999 để xác nhận việc hủy gói cước. Yêu cầu sẽ bị hủy bỏ sau 10 phút nếu không xác nhận Thuê bao xác nhận Hủy gói cước: Y gửi 999 Thuê bao tiến hành soạn tin xác nhận hủy gói cước trong thời gian hiệu lực của cú pháp xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách thành công. Vui lòng truy cập www.mobifone.vn hoặc liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết. Xin cảm ơn! Thuê bao tiến hành soạn tin xác nhận hủy gói ngoài thời hạn hiệu lực cú pháp xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lênh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! Thuê bao không gửi lệnh xác nhận Yêu cầu hủy gói cước QC của Quý khách đã bị hủy do quá thời gian xác nhận. Vui lòng gửi lệnh đến 999 để thực hiện lại. Chi tiết liên hệ 9090. Xin cảm ơn! Thuê bao chưa đăng ký gửi lệnh hủy Quý khách chưa đăng ký gói QC. Xin cảm ơn! Thuê bao không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Quý khách phải gửi lệnh yêu cầu trước khi xác nhận. Xin cảm ơn! 3 Hủy gói cước khi hết thời gian hiệu lực gói cước Gói cước tự hủy do hết thời hạn sử dụng Gói cước QC đã hết thời hạn sử dụng và tự động hủy. Cám ơn quý khách đã tham gia chương trình. Trân trọng 4 Khách hàng sử dụng hết 500MB của gói QC Quý khách đã sử dụng hết 500MB của gói QC. Cước data khi truy cập Internet sẽ được tính theo gói cước Mobile Internet Quý khách đã đăng ký theo quy định hiện hành của MobiFone. 5 Các tình huống khác: Hệ thống lỗi, câu lệnh không hợp lệ…. Áp dụng theo các bản tin hiện hành từ 999 b. Kịch bản nhóm 2 sau khi cộng điểm: STT Trường hợp Tình huống Đầu số trả tin 999 Ghi chú 1 Cộng ưu đãi Thuê bao là Hội viên KNDL được cộng ưu đãi thành công MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng Kết nối dài lâu vào tài khoản của Quý khách. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Nhắn sau khi cộng ưu đãi thành công. Thuê bao không phải là Hội viên KNDL được cộng ưu đãi thành công MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng tài khoản của Quý khách. Điểm này có thể được quy đổi thành các sản phẩm ưu đãi hấp dẫn khi có thông báo từ MobiFone. Để tra cứu tài khoản điểm, soạn tin nhắn KTD và gửi 9237. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Nhắn sau khi cộng ưu đãi thành công. 2 Cộng ưu đãi không thành công Thuê bao được cộng ưu đãi thành công Quý khách đã đăng ký nhận quảng cáo thành công. MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng vào tài khoản của Quý khách nhưng KHÔNG thành công. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn. Nhắn ngày 25/mm/yyyy sau khi retry 03 lần vẫn không cộng ưu đãi thành công. c. Kịch bản trong thời gian KM: STT Trường hợp Tình huống Đầu số trả tin 999 Ghi chú 1 Cộng ưu đãi Thuê bao là Hội viên KNDL được cộng ưu đãi thành công MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng Kết nối dài lâu vào tài khoản của Quý khách. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Nhắn sau khi cộng ưu đãi thành công. Thuê bao không phải là Hội viên KNDL được cộng ưu đãi thành công MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng tài khoản của Quý khách. Điểm này có thể được quy đổi thành các sản phẩm ưu đãi hấp dẫn khi có thông báo từ MobiFone. Để tra cứu tài khoản điểm, soạn tin nhắn KTD và gửi 9237. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn. Nhắn sau khi cộng ưu đãi thành công. 2 Cộng ưu đãi không thành công Thuê bao được cộng ưu đãi thành công Quý khách đã đăng ký nhận quảng cáo thành công. MobiFone đã thực hiện tặng ưu đãi 500 điểm thưởng vào tài khoản của Quý khách nhưng KHÔNG thành công. Chi tiết liên hệ 9090. Trân trọng cảm ơn. Nhắn ngày 25/mm/yyyy sau khi retry 03 lần vẫn không cộng ưu đãi thành công. 