 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước VIP 8Go và dịch vụ Funring / MCA tại thời điểm lọc danh sách Không bao gồm: TB công vụ, nội bộ TB trong danh sách Khách hàng đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone TB trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS TB Fast Connect, MDT 2. NỘI DUNG: TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp quy định của chương trình hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB của MobiFone sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính a. Cách tham gia: TB nhận tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình từ hệ thống 090 hoặc nhận được cuộc gọi mời đăng ký tham gia chương trình từ tổng đài AVB của MobiFone: Nếu TB nhận tin nhắn mời từ 090 , TB thực hiện nhắn tin tham gia theo đúng cú pháp Nếu TB nhận cuộc gọi mời từ hệ thống AVB: TB thực hiện thao tác đăng ký theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký Combo gói DV SMS gửi 9079 Hệ thống qua AVB Combo Funring (gói ngày) + 8GO (gói VIP) (Funring ngày: 1.000đ và VIP 8Go: 3.000đ) GO3 TB t hực hiện theo hướng dẫn của tổng đài bằng cách chọn phím 1 để đăng ký Combo MCA (gói ngày) + 8GO (gói VIP) (MCA ngày: 500đ và VIP 8Go: 3.000đ) GO4 Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và 8GO gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó b. Quy định: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì gói cước VIP dịch vụ 8GO trong vòng 24h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công. 3. QUY TRÌNH NẠP TIỀN: Điều kiện TB được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói cước VIP_8GO trong vòng 24h sau khi khách hàng đăng ký thành công. Công ty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 24h nêu trên với thuê bao xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Trong vòng 24h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công. Quy trình nạp tiền do Công ty Sông Sáng (SSMEDIA) chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. NHẮN TIN: Đầu Số: 090 Tần suất: trong khung giờ từ 8h00-20h00 hàng ngày Tối đa 1 sms/ TB trong vòng 7 ngày TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8GO VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, 8GO với cú pháp GO3/GO4 gửi 9079 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và gói VIP_8GO Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8GO gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM GO3/GO4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công gói VIP dịch vụ 8GO gửi từ 9089 Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đăng ký thành công thành viên VIP dịch vụ 8GO. Tặng 100 điểm tương ứng 100.000 đ vào tài khoản VIP để sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go cho lần đầu đăng ký thành công. Điểm tích lũy của bạn là 1. Hãy truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ mua sắm ưu đãi giảm giá đến 80%. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. Trường hợp trừ cước không thành công tại thời điểm đăng ký. MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã nhận ưu đãi giảm giá đến 80% khi sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go tại http://vip.8go.vn . Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước VIP dịch vụ 8GO trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 01 ngày kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 1.2 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ VIP 8GO VÀ FUNRING/MCA 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công gói VIP_8GO GO3/GO4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công gói VIP_8GO GO3/GO4 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công dịch vụ 8GO (GÓI VIP) gửi từ 9089 Trường hợp trừ cước thành công MT1: (DK) Chúc mừng bạn đăng ký thành công thành viên VIP dịch vụ 8GO. Tặng 100 điểm tương ứng 100.000 đ vào tài khoản VIP để sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go cho lần đầu đăng ký thành công. Điểm tích lũy của bạn là 1. Hãy truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ mua sắm ưu đãi giảm giá đến 80%. Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. Trường hợp trừ cước không thành công tại thời điểm đăng ký. MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã nhận ưu đãi giảm giá đến 80% khi sử dụng dịch vụ mua sắm VIP 8Go tại http://vip.8go.vn . Phí thành viên 3.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Hủy không tham gia thành viên, soạn huy vip gửi 9089. Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2 (2.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu gói VIP dịch vụ 8GO: xxxxxx. Quý khách vui lòng truy cập http://vip.8go.vn để sử dụng dịch vụ. Nếu quên mật khẩu soạn MK VIP gửi 9089. MT3: tin nhắn thông báo CTKM từ 9089 (gửi cho cả trường hợp trừ cước thành công và không thành công tại thời điểm đăng ký) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi trừ cước đăng ký thành công và duy trì gói cước VIP dịch vụ 8GO trong vòng 24h (thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 01 ngày kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 1900232355 nhánh 2. Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM 9079 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký nhạc chờ, soạn DK gửi 9224 (12.000đ/30 ngày); để đăng ký dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ, soạn DK30 gui 9232 (9.000d/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Do KMTQ gửi từ 9079: Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 