 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ Kêu gọi hỗ trợ khẩn cấp - AHelp (đọc là "	"ờ-help"	") là Tiện ích kêu gọi hỗ trợ khẩn cấp với mong muốn hỗ trợ thuê bao MobiFone gửi yêu cầu giúp đỡ đến người thân, bạn bè khi gặp các tình huống phổ biến mà thuê bao có thể gặp phải như: hết tiền trong tài khoản, hết data, hết phút thoại hoặc khi có nhu cầu xin hỗ trợ chuyển tiền tài khoản, mua tặng gói cước thoại, data, từ người thân sang số thuê bao của mình… Việc hỗ trợ kịp thời giúp tránh tối đa việc gián đoạn sử dụng của khách hàng Đối tượng sử dụng: Thuê bao trả trước, đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. Từ 20/4/2020: TB chia sẻ: Từ 01/8/2020, là thuê bao trả trước, có thời gian kích hoạt tối thiểu 365 ngày; TB nhận: Từ 16/6/2020: TB nhận phải là TB trả trước đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm nhận chia sẻ. Địa chỉ website: a-help.vn Đầu số dịch vụ: 9028 SMS brandname: AHelp Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: USSD, SMS, WAP/Web Chính thức cung cấp: 6/1/2020 Mô tả tính năng, hình thức sử dụng: Khi gặp tình huống hết tiền/data/phút thoại không thể duy trì liên lạc, thuê bao B (thuê bao nhận) có thể chủ động yêu cầu giúp đỡ (qua SMS/WAP/USSD) đến thuê bao A (thuê bao cho). Trường hợp thuê bao A đồng ý: Yêu cầu hỗ trợ Tiền tài khoản viễn thông: Chuyển tiền từ Tài khoản của Thuê bao A sang cho Thuê bao B Yêu cầu hỗ trợ Thoại, data: Thuê bao A sẽ trả tiền mua gói cước thoại, data hỗ trợ tặng cho thuê bao B. Gói cước hỗ trợ không tự động gia hạn 2. CÁC TÍNH NĂNG CHÍNH CỦA DỊCH VỤ: TT Tính năng Mô tả Kênh sử dụng SMS USSD WAP -WEB 1 Yêu cầu chuyển tiền 1 lần . Cho phép một thuê bao (A) có thể gửi yêu cầu chuyển tiền tới một thuê bao (B) khác khi có nhu cầu. . Sau 01h nếu thuê bao (B) không xác nhận chuyển tiền cho thuê bao (A) thì coi như yêu cầu bị hủy bỏ. . Điều kiện: - Chỉ được gửi tối đa 1 yêu cầu đến cùng một thuê bao/ngày. - Chỉ được gửi tối đa 5 yêu cầu trong ngày . - Số tiền yêu cầu chuyển là bội của 1000đ. Có Có Có 2 Chuyển tiền . Cho phép một thuê bao (B) có thể chuyển tiền tới một thuê bao (A) khác khi có nhu cầu. . Điều kiện: - Số tiền yêu cầu chuyển là bội của 1000đ. Có Có Có 3 Yêu cầu chuyển, gói thoại, data . Cho phép một thuê bao (A) có thể gửi yêu cầu chuyển gói thoại, data tới một thuê bao (B) khác khi có nhu cầu. . Sau 01h nếu thuê bao (B) không xác nhận chuyển tiền cho thuê bao (A) thì coi như yêu cầu bị hủy bỏ. . Điều kiện: - Chỉ được gửi tối đa 1 yêu cầu đến cùng một thuê bao/ngày. - Chỉ được gửi tối đa 5 yêu cầu trong ngày. - thoại chỉ sử dụng cho nội mạng. Có Có Có 4 Chuyển gói thoại/data . Cho phép một thuê bao (B) có thể chuyển gói thoại/ data tới một thuê bao (A) khác khi có nhu cầu. . Điều kiện: - Tặng hoặc được nhận 05 giao dịch chuyển tặng hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data. Có Có Có 5 Quản lý giao dịch Cho phép một thuê bao có thể kiểm tra Lịch sử chuyển tiền, thời gian chuyển tiền, số tiền chuyển qua wapsite/website. X X Có 3. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG VÀ HẠN MỨC CHUYỂN: a. Quy định về điều kiện sử dụng và hạn mức: Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB chia sẻ: Từ 01/8/2020, là thuê bao trả trước, có thời gian kích hoạt tối thiểu 365 ngày TB nhận: Từ 16/6/2020: TB nhận phải là TB trả trước đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm nhận chia sẻ. Hạn mức chuyển tặng/nhận tiền: Mỗi thuê bao được phép chuyển tặng tối đa tới 10 thuê bao/tháng Mỗi thuê bao được phép nhận tối đa từ 05 thuê bao/tháng ​ b. Quy định về tính năng chuyển tiền: Mỗi giao dịch chuyển tối thiểu 5.000đ/giao dịch, là bội số của 1.000 và không quá 100.000đ/giao dịch Hạn mức chuyển tặng/nhận tiền: Mỗi thuê bao chuyển/nhận chia sẻ không quá 300.000đ/ngày Hàng tháng (Từ ngày 01 đến hết ngày cuối tháng), mỗi thuê bao chuyển/nhận chia sẻ tối đa không quá tổng số tiền 2.000.000đ c. Quy định về tính năng mua chuyển tặng gói cước thoại, data: Mỗi thuê bao được phép thực hiện tối đa 05 giao dịch chuyển tặng hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data Mỗi thuê bao được phép nhận tối đa 05 giao dịch tặng hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data d. Quy định gửi tin mời chủ động tới thuê bao: Hệ thống chủ động gửi tin nhắn cho thuê bao (hết tiền, hết sản lượng thoại hoặc data). Hướng dẫn để thuê bao được ứng cứu kịp thời. Tránh gián đoạn trong quá trình sử dụng. Hệ thống chủ động gửi tin nhắn cho thuê bao có nhu cầu ứng cứu thuê bao khác trong trường hợp thuê bao khác đang hết tiền, sản lượng (thoại, data). Hệ thống chỉ gửi tin mời chủ động trong trường hợp các thuê bao từng sử dụng dịch vụ trước đó (từng nhận được sự trợ giúp từ thuê bao khác hoặc từng trợ giúp thuê bao khác) 1. CHÍNH SÁCH CƯỚC: Nội dung Mức phí áp dụng Phí chia sẻ dịch vụ A-Help Bằng 15% giá trị giao dịch chia sẻ: giá trị tiền gốc / giá gói dịch vụ chia sẻ - Nguyên tắc trừ cước: Hạn mức theo ngày: Tính từ 00h00’00"	" có hiệu lực đến 23h59’59"	" cùng ngày. Với thuê bao trả sau: Không hỗ trợ sử dụng dịch vụ (cả chiều gửi và tiền, thoại, data) . Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính của thuê bao chuyển tiền, thoại, data - Quy định hoàn tiền trong các trường hợp lỗi giao dịch: Trong trường hợp giao dịch bị lỗi, thuê bao không nhận được tiền, thoại, data thì hệ thống sẽ thực hiện hoàn cước lại cho thuê bao thực hiện chuyển tiền, thoại, data trong ngày tiếp theo 2. CHÍNH SÁCH CHI TIẾT GÓI DATA VÀ THOẠI ÁP DỤNG CHO DỊCH VỤ AHELP: Thuê bao ứng cứu được yêu cầu thuê bao khác hỗ trợ truyền sản lượng (Thoại/Data) tương ứng theo các gói sau - Các gói cước thoại/data không tự động gia hạn sau khi hết chu kỳ được tặng - Đơn giá các gói có thể thay đổi tương ứng, theo chính sách của Tổng Công ty theo từng thời điểm Các gói AH, AH1, AH2, AH3, AH4, AH5, AH6, AH7, AH10 >> Ngừng cung cấp các gói cước (ngừng kênh đăng ký và gia hạn) từ 0h00 ngày 07/10/2021. Chi tiết Ngừng cung cấp gói AH9 (ngừng toàn bộ kênh đăng ký và gia hạn) từ ngày 01/10/2022 (CV 4117) Stt Tên gói - Mã gói Gói mới tương đương Ưu đãi Cước gói (đồng) Phí dịch vụ (đồng) Tổng giá gói bao gồm phí dịch vụ (đồng) Đối tượng- Quy định 1 MIU AH 3,8GB 70.000/30 ngày 10.500 80.500 - Trả trước - Hết dung lượng, hệ thống dừng kết nối Internet 2 MIU90 AH1 5,5 GB 90.000/ 30 ngày 13.500 103.500 3 M70 AH2 3,8GB 70.000/30 ngày 10.500 80.500 4 M90 AH3 5,5 GB 90.000/ 30 ngày 13.500 103.500 5 MAX15 AH4 500 MB 15.000 2.250 17.250 - Trả trước - Thời hạn sử dụng: theo thời hạn của gói cước không giới hạn 6 MAX20 AH5 1 GB 20.000 3.000 23.000 7 MAX35 AH6 2 GB 35.000 5.250 40.250 8 AD5 AH7 300MB 5.000/ 24h 750 5.750 - Trả trước - Hết dung lượng tốc độ theo gói đang sử dụng. 9 D5 AH8 1 GB 5.000/ 24h 750 5.750 - Trả trước 10 D7 AH9 1.2GB 7.000/ 24h 1050 8.050 11 K2 AH10 Thoại nội mạng: 20 phút 2.000/ 24h 300 2.300 1. KÊNH SMS: STT Nội dung SMS gửi 9028 ("	"_"	" là khoảng trắng) USSD *9028# Giá cước (VNĐ) I Yêu cầu chuyển tiền, thoại/data 1 lần 1 Yêu cầu chuyển tiền 1 lần TG_SĐT_Số tiền *9028*505*SĐT*Số tiền# 0 2 Xác nhận chuyển tiền 1 lần Y_TG_Mã giao dịch Không có Số tiền+ Phí dịch vụ 3 Yêu cầu chuyển thoại/data 1 lần TD_SĐT_Mã gói Không có 0 4 Xác nhận chuyển gói thoại/data Y_TD_Mã giao dịch Không có Giá gói+ phí dịch vụ II Chủ động chuyển tiền, thoại/data 1 Chủ động chuyển tiền CT_SĐT_Số tiền Hoặc CS/ AM/ MT/ AD *9028*SĐT*Số tiền# Số tiền+ Phí dịch vụ 1.1 Cú pháp phụ chuyển tiền CT1/CT2/…/CT50 CS1/CS2/…/CS50 Không có Số tiền+ Phí dịch vụ 2 Chủ động tặng gói thoại/data TANG_SĐT_Mã gói Không có Giá gói+ phí dịch vụ III Hủy gói thoại/data 1 Hủy gói HUY_Mã gói Không có 0 2 Xác nhận hủy gói Y Không có 0 IV Các cú pháp khác 1 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong ngày KT_CHUYEN Không có 0 2 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong tháng KTT_CHUYEN Không có 0 3 Kiểm tra lịch sử đã nhận tiền/gói thoại/data trong ngày KT_NHAN 0 4 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong tháng KTT_NHAN Không có 0 5 Từ chối nhận yêu cầu từ dịch vụ TC Không có 0 6 Nhận yêu cầu trợ giúp YC Không có 0 7 Hướng dẫn HD Không có 0 2. KÊNH USSD: Tính năng Chi tiết Chủ động chuyển tiền - Khách hàng thao tác trên điện thoại theo cú pháp: *9028* Số Thuê bao nhận tiền*Số tiền# và nhấn OK - Gọi *9028# chọn nhánh 1 và lựa chọn câu lệnh Chao mung den voi dich vu A-Help cua MobiFone 1. Tro giup thue bao khac 2. Yeu cau thue bao khac tro giup 3. Huong dan Hủy bỏ Gửi Chủ động chuyển data/thoại - Gọi *9028# chọn nhánh 1 , sau đó bấm 2 - Khách hàng nhập các thông tin chính xác theo yêu cầu hiện thị trên màn hình và lựa chọn nhánh yêu cầu gói thoại/data mình muốn Yêu cầu trợ giúp tiền - Gọi *9028# chọn nhánh 2 , sau đó bấm 1 - Khách hàng nhập các thông tin chính xác theo yêu cầu hiện thị trên màn hình và nhập số tiền hợp lệ mà mình muốn yêu cầu đến thuê bao khác Yêu cầu trợ giúp data/thoại - Gọi *9028# chọn nhánh 2 , sau đó bấm 2 - Khách hàng nhập các thông tin chính xác theo yêu cầu hiện thị trên màn hình và lựa chọn nhánh yêu cầu gói thoại/data mình muốn 3. KÊNH WEB/WAP: Truy cập địa chỉ: a-help.vn Danh sách các tính năng: Thực hiện giao dịch chuyển tiền cho thuê bao khác Thực hiện chuyển tặng gói cước thoại/data cho thuê bao khác Xem hướng dẫn sử dụng dịch vụ chi tiết Lịch sử giao dịch: Lịch sử chuyển tiền/tặng thoại,data STT Nội dung Cú pháp gửi 9028 Tình huống TB nhận kết quả Nội dung I Yêu cầu chuyển tiền/thoại/data 1 chiều 1 Yêu cầu chuyển tiền 1 lần 1.1 TB (A) soạn tin yêu cầu chuyển tiền từ TB (B) TG_<SĐT>_<Số tiền> TB A và TB B thỏa mãn đầy đủ các điều kiện A Thuê bao {SĐT} đã nhận được yêu cầu chuyển tiền của Quý khách. Sau 01h nếu thuê bao {SĐT} không phản hồi, yêu cầu này sẽ bị hủy. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! B Bạn nhận được yêu cầu Trợ giúp chuyển tiền <số tiền>đ từ TB {SĐT} qua DV Ahelp của MobiFone. Phí xxxđ. Để đồng ý soạn Y TG Mã OTP gửi 9028. Yêu cầu này chỉ có hiệu lực trong vòng 01h. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! A là TBTS A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do TB của Quý khách là TB trả sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TB có thời gian hoạt động < 45 ngày A Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện được do TB {SĐT} có thời gian hoạt động ít hơn 45 ngày. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TBTS A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do số {SĐT} là thuê bao trả sau. Quý khách vui lòng lựa chọn thuê bao MobiFone khác và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! B là TB chặn 1 chiều/ 2 chiều A Yêu cầu của quý khách chưa thực hiện được do TB{SĐT} đang bị khóa, quý khách vui lòng thử lại sau! Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn , Trân trọng cám ơn! B từ chối nhận tin từ DV A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do thuê bao {SĐT} đang bị chặn số hoặc tự động từ chối nhận tin từ DV Ahelp. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B có TKC < Số tiền+ phí DV A Rất tiếc, do tài khoản của TB {SĐT} không đủ để thực hiện yêu cầu trợ giúp. Quý khách vui lòng chọn số tiền khác hợp lệ và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B chuyển tiền quá hạn mức theo quy định A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do TB {SĐT} đã chuyển tiền quá hạn mức 200.000đ/ ngày hoặc quá 3.000.000 đ/tháng. Soạn TG<cách>Mã gói<cách>SĐT để yêu cầu TB khác chuyển phút gọi/data (Phí gửi yêu cầu: 0đ). Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B kích hoạt sau 01/01/2019 A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do TB {SĐT} có thời gian kích hoạt sau 01/01/2019. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 1.2 TB (B) xác nhận Y_<TG>_<Mã OTP> TB A và TB B thỏa mãn đầy đủ các điều kiện B Quý khách đã chuyển [...]đ đến TKC của TB {SĐT} qua DV AHelp. [...]đ và [...]đ phí chuyển đã được trừ từ TK gốc của bạn. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A Quý khách vừa được nhận được số tiền [...]đ vào TKC từ thuê bao {SĐT} thông qua dịch vụ A-Help. Để chuyển tiền tới số điện thoại khác, quý khách vui lòng soạn: CT <Số điện thoại> <số tiền> gửi 9028, hoặc quay số *9028*<số điện thoại>*<số tiền># rồi nhấn phím GỌI. Trong đó SĐT số TB nhận tiền. Chi tiết truy cập TB B gửi xác nhận đồng ý nhưng quá hạn 01h B Thao tác không thành công do mã xác thực đã hết hiệu lực (mã xác thực chỉ có hiệu lực trong 01 giờ tính từ thời điểm khởi tạo). Để biết thêm về DV Ahelp, soạn HD gửi 9028. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 1.3 Sau 01h TB (B) không xác nhận chuyển tiền A TB {SĐT} không đồng ý xác nhận chuyển tiền cho bạn. Soạn TG <SĐT> <Số tiền> để yêu cầu TB khác chuyển tiền (Phí gửi yêu cầu: 0đ). Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2 Yêu cầu chuyển thoại/data 1 lần 2.1 TB (A) soạn tin yêu cầu chuyển thoại/data từ TB (B) TD_<SĐT>_<Mã gói> TB A vàTB B thỏa mãn đầy đủ các điều kiện A Yêu cầu của bạn đã được chuyển tới TB {SĐT}. Chi tiết danh sách mã gói lẻ hoặc combo hỗ trợ tại website www.a-help.vn . Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B Bạn nhận được yêu cầu Trợ giúp chuyển thoại/data <Mã gói> từ TB {SĐT} qua DV AHelp. Vui lòng soạn Y TD Mã OTP gửi 9028 để tặng gói <Mã gói>. Sau 1h nếu không phản hồi, yêu cầu sẽ bị hủy. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A là TB trả sau A Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện thành công do TB của Quý khách là TB trả sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TB có thời gian hoạt động < 45 ngày A Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện được do TB {SĐT} có thời gian hoạt động ít hơn 45 ngày. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TB chặn 1 chiều/ 2 chiều A Yêu cầu chuyển của Quý khách không thực hiện được do số {SĐT} đang bị khóa. Quý khách vui lòng lựa chọn thuê bao MobiFone khác và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! B là TBTS A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do số {SĐT} là thuê bao trả sau. Quý khách vui lòng lựa chọn thuê bao MobiFone khác và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! từ chối nhận yêu cầu từ DV A Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do thuê bao {SĐT} đang bị chặn số hoặc tự động từ chối nhận tin từ DV Ahelp. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B có TKC < Số tiền+ phí dịch vụ A Yêu cầu trợ giúp của bạn không thực hiện thành công do thuê bao {SĐT} không đủ tiền để thực hiện Trợ giúp. Bạn có thể kêu gọi hỗ trợ với thuê bao khác. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B ko đủ điều kiện (thực hiện chuyển quá 05 lần giao dịch tặng hàng tháng) A Rất tiếc, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do Thuê bao {SĐT} đã chuyển tặng quá 05 giao dịch hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data. Mời bạn chọn SĐT khác và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB A đã nhận quá 05 gói cước trong tháng A Rất tiếc, yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do nhận quá 05 giao dịch hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2.2 TB (B) xác nhận Y_<TD>_<Mã OTP> TB A và TB B thỏa mãn đầy đủ các điều kiện B Bạn đã chuyển tặng gói [Mã gói] đến TB {SĐT} qua DV AHelp. [...]đ + [...]đ phí trừ vào TK gốc của bạn. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Gói cước không tự động gia hạn. Trân trọng cám ơn! A TB {SĐT} vừa gửi tặng bạn gói [Mã gói] qua DV A-Help. Gói cước không tự động gia hạn. Để hủy gói cước soạn HUY {mã gói} gửi 999. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TBB gửi xác nhận đồng ý nhưng quá hạn 1h A TB {SĐT} không đồng ý xác nhận chuyển phút gọi/data cho bạn. Soạn TD <SĐT> <Mã gói> gửi 9028 để yêu cầu TB khác chuyển phút gọi/data (Phí gửi yêu cầu: 0đ). Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2.3 Sau 01h TB (B) không xác nhận chuyển thoại/data A TB {SĐT} không đồng ý xác nhận chuyển phút gọi/data cho bạn. Soạn TD <SĐT> <Mã gói> gửi 9028 để yêu cầu TB khác chuyển phút gọi/data (Phí gửi yêu cầu: 0đ). Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2.4 Nhiều TB cùng gửi yêu cầu chuyển gói thoại/data đến 1 TB khác trong vòng 1h (Yêu cầu trước chưa được xác nhận) 2.4.1 TB A và TB C gửi yêu cầu chuyển gói thoại/ data cho TB B cùng 1 lúc TD_<Mã gói>_<SĐT> B Bạn nhận được yêu cầu Trợ giúp chuyển thoại/data <Mã gói> từ TB {SĐT} qua DV AHelp. Vui lòng soạn Y TD <Mã OTP1> gửi 9028 để tặng gói <Mã gói>. Sau 1h nếu không phản hồi, yêu cầu sẽ bị hủy. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A MT trả về như mục 2.1 B Bạn nhận được yêu cầu Trợ giúp chuyển thoại/data <Mã gói> từ TB {SĐT} qua DV AHelp. Vui lòng soạn Y TD <Mã OTP2> gửi 9028 để tặng gói <Mã gói>. Sau 1h nếu không phản hồi, yêu cầu sẽ bị hủy. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! C MT trả về như mục 2.1 2.4.2 B xác nhận chuyển thoại/data Y_<TD>_ <Mã OTP1>/ Y_<TD>_ <Mã OTP2> B nhập đúng mã A/B/C MT trả về như mục 2.1 B nhập mã sai B Bạn nhập sai cú pháp xác nhận. Vui lòng kiểm tra trong tin nhắn được gửi về và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2.5 TB A đang sử dụng gói tương tự gói yêu cầu chuyển A Quý khách vẫn còn thời hạn sử dụng gói {Mã gói} nên không thể nhận gói {Mã gói} từ thuê bao {SĐT}. Mời quý khách chọn mã gói khác và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B Thuê bao {SĐT} vẫn còn thời hạn sử dụng gói [Mã gói] nên không thể tặng gói [Mã gói]. Mời quý khách chọn mã gói khác và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! II Chủ động chuyển tiền, tặng gói thoại/ data 1 Chủ động chuyển tiền 1.1 TB (B) chuyển tiền 1 lần cho TB (A) CT_<SĐT>_<Số tiền> Hoặc CS/ AM/ MT/ AD TB A và TB B đủ điều kiện sử dụng DV B Quý khách đã chuyển [...]đ đến TKC của TB {SĐT} qua DV AHelp. [...]đ và [...]đ phí chuyển đã được trừ từ TK gốc của bạn. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A Quý khách vừa nhận được số tiền [...]đ vào TKC từ TB {SĐT} thông qua DV AHelp. Để chuyển tiền tới TB khác, quý khách vui lòng soạn: CT<số điện thoại> <số tiền> gửi 9028 hoặc quay số *9028*<số điện thoại>*<Số tiền># rồi nhấn phím GỌI. Trong đó SĐT số TB nhận tiền. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A là TB chặn 1 chiều/ 2 chiều B Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do số {SĐT} đang bị khóa. Quý khách vui lòng lựa chọn thuê bao MobiFone khác và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn . Trân trọng cám ơn! A là TBTS B Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do số {SĐT} là thuê bao trả sau. Quý khách vui lòng lựa chọn thuê bao MobiFone khác và thao tác lại. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút) hoặc truy cập www.a-help.vn. Trân trọng cám ơn! A nhận quá số tiền vượt quá hạn mức quy định B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện được do TB của Quý khách có thời gian hoạt động ít hơn 45 ngày. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TB có thời gian hoạt động < 45 ngày B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện được do TB của Quý khách có thời gian hoạt động ít hơn 45 ngày. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TBTS B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện thành công do TB của Quý khách là TB trả sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! - Số tiền + phí DV lớn hơn TKC của TB B trả trước - TB B hết tiền B Tài khoản của Quý khách không đủ để thực hiện yêu cầu. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB B kích hoạt sau 01/01/2019 B Yêu cầu không thực hiện được do TB của Quý khách có thời gian kích hoạt sau 01/01/2019. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (cước cố định). Trân trọng cám ơn! 2 Chủ động tặng cho gói thoại/ data 2.1 TB (B) mua tặng gói thoại/data 1 lần cho TB (A) TANG_<SĐT>_<Mã gói> TB A và TB B đủ điều kiện sử dụng DV B Bạn đã chuyển tặng gói [Mã gói] đến TB {SĐT} qua DV AHelp. [...]đ + [...]đ phí trừ vào TK gốc của bạn. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Gói cước không tự động gia hạn. Trân trọng cám ơn! A TB {SĐT} vừa gửi tặng bạn gói [Mã gói] qua DV A-Help. Gói cước không tự động gia hạn. Để hủy gói cước soạn HUY {Mã gói} gửi 999. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB là TB có thời gian hoạt động dưới 45 ngày B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện được do TB của Quý khách có thời gian hoạt động ít hơn 45 ngày. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B là TBTS B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện thành công do TB của Quý khách là TB trả sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! B đã chuyển tặng quá 05 gói thoại/ data B Rất tiếc, yêu cầu của quý khách không thực hiện được do đã chuyển tặng quá 05 giao dịch hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data. Vui lòng sử dụng dịch vụ lại cho lần sau. . Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A là TB chặn 1 chiều/ 2 chiều B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện thành công do TB {SĐT} bị khóa. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A đã nhận quá 05 lần gói thoại/ data B Rất tiếc, yêu cầu của quý khách không thực hiện được do Thuê bao {SĐT} đã nhận quá 05 giao dịch hàng tháng với mỗi loại hình thức gói cước thoại, data. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A là TBTS B Yêu cầu của Quý khách không được thực hiện thành công do TB {SĐT} là TB trả sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! A từ chối nhận tin từ DV B Yêu cầu của Quý khách không thực hiện được do thuê bao {SĐT} đang bị chặn số hoặc tự động từ chối nhận tin từ DV Ahelp. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! - Số tiền + phí DV lớn hơn TKC của TB B trả trước - TB B hết tiền B Tài khoản của Quý khách không đủ để thực hiện yêu cầu. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! TB nhận đang sử dụng gói cước giống gói được tặng B Thuê bao {SĐT} vẫn còn thời hạn sử dụng gói [Mã gói] nên không thể nhận được gói [Mã gói]. Mời Quý khách chọn mã gói khác và thao tác lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn. hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! III Hủy gói thoại/data (MT trả về từ 999) 1 KH hủy gói thoại/data đước nhận HUY_{Mã gói} gửi 999 Nhập đúng mã gói đang sử dụng Quy khach da yeu cau huy goi cuoc {Mã gói}. Han su dung den dd/mm/yy hh:mm:ss. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 Hủy không thành công do không có gói cần hủy Yeu cau huy goi {Mã gói} khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet L/H 9090. Xin cam on! 2 Xác nhận hủy gói Y gửi 999 Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi {Mã gói}. Gia cuoc su dung dich vụ (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky goi cuoc khac. Chi tiet lien he 9090. 3 Soạn hủy khi chưa xác nhận yêu cầu hủy trước Tin nhan bị tu choi do he thong dang xu ly yeu cau truoc cua Quy khach. Quy khach vui long khong gui tiep tin nhan yeu cau. Quy khach se nhan duoc thong bao sau it phut. IV Các tình huống chung 1 Tin sai cú pháp ABC Tin nhắn sai cú pháp. Vui lòng kiểm tra lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 2 Nhập sai định số tiền Theo bảng cú pháp Yêu cầu không thể thực hiện. Số tiền chuyển phải là bội số của 1000đ, tối thiểu 5.000đ và không vượt quá 100.000. Quý khách vui lòng thử lại. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 3 Chuyển quá 200.000đ mỗi ngày Bạn đã chuyển đủ 200.000đ ngày hôm nay. Vui lòng quay lại vào ngày mai để sử dụng dịch vụ AHelp. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 4 Hệ thống bận Hiện tại hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 5 Nhập sai mã gói thoại/data VD: TD_ MIX14_SĐT Rất tiếc, bạn nhập sai mã gói. Xem chi tiết danh sách mã gói lẻ hoặc hỗ trợ tại website www.a-help.vn . Vui lòng chọn gói và thao tác lại. Trân trọng cảm ơn 6 Nhập SĐT trùng với số TB gửi yêu cầu Quý khách vừa nhập số điện thoại của chính mình, quý khách vui lòng kiểm tra lại và nhập số khác. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 7 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong ngày KT_CHUYEN Quý khách đã thực hiện chuyển {x} giao dịch chuyển tiền {SĐT1} - {xx.xxxd}, {SĐT2} - {xx.xxxd}, {SĐT3} - {xx.xxxd}và đã chuyển{x} gói thoại/data {SĐT1} - {Mã gói}, {SĐT2} - {Mã gói}, {SĐT3} - {Mã gói} trong hôm nay. Tổng số tiền{x.xxxd}, tổng phí dịch vụ {x.xxxd}. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 8 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong tháng KTT_CHUYEN Quý khách đã thực hiện chuyển{x}giao dịch chuyển tiền và {x}gói thoại/data tặng trong tháng. Tổng số tiền {xx.xxxd}đ, tổng {xx.xxxd}đ phí dịch vụ. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 9 Kiểm tra lịch sử đã nhận tiền/gói thoại/data trong ngày KT_NHAN Quý khách nhận {x} giao dịch chuyển tiền: {SĐT1} - {xx.xxxd}, {SĐT2} - {xx.xxxd}, {SĐT3} - {xx.xxxd} và {x} gói thoại/data: {SĐT1} - {Mã gói}, {SĐT2} - {Mã gói}, {SĐT3} - {Mã gói} trong hôm nay. Tổng số tiền{x.xxxd}, tổng (phút, MB) . Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 10 Kiểm tra lịch sử đã chuyển tiền/gói thoại/data trong tháng KTT_NHAN Quý khách nhận {x} giao dịch chuyển tiền và {x} gói thoại/data trong tháng. Tổng số tiền{x.xxxd}, tổng phí dịch vụ {x.xxxd}. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 11 Từ chối nhận yêu cầu từ dịch vụ TC Quý khách đã từ chối nhận yêu cầu trợ giúp của dịch vụ Ahelp. Để nhận lại yêu cầu soạn YC gửi 9028. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 12 Nhận yêu cầu trợ giúp YC Quý khách đã đồng ý nhận trợ giúp tiền/data cho thuê bao khác thông qua dịch vụ Ahelp. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 13 Gửi quá 10 lần yêu cầu chuyển tiền và gói cước trong vòng 24h TG_<SĐT>_<Số tiền> hoặc TD_<SĐT>_<Mã gói> Thao tác không thành công do Quý Khách đã sử dụng quá 10 yêu cầu trong ngày, mời Quý Khách tiếp tục vào ngày mai. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! 14 Hướng dẫn HD Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp từ DV Ahelp của MobiFone. Quý khách có thể gửi yêu cầu trợ giúp chuyển tiền bằng cách soạn TG SĐT số tiền gửi 9028, yêu cầu chuyển gói thoại/data soạn TD SĐT Mã gói gửi 9028 đến TB khác. Muốn chuyển tiền cho TB khác soạn CT SĐT Số tiền gửi 9028, tặng gói thoại/ data soạn TANG SĐT Mã gói gửi 9028. Với số tiền là bội số của 1000, từ 5000 đến 100.000. Chi tiết truy cập www.a-help.vn . hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cám ơn! STT Nội dung Tình huống Thao tác Nội dung hiển thị Bấm *9028# nhấn GỌI Chao mung den voi dich vu Ahelp cua MobiFone: 1. Tro giup thue bao khac 2. Yeu cau thue bao khac tro giup 3. Huong dan Hủy bỏ Gửi 1 Bấm 1 Chao mung den voi dich vu Ahelp cua MobiFone: 1. Tro giup thue bao khac 2. Yeu cau thue bao khac tro giup 3. Huong dan 1 Hủy bỏ Gửi 1.1 Chuyển tiền Bấm 1 *1. Chuyen tien 2. Tang goi data/ thoai 0. Quay lại 1 Hủy bỏ Gửi Bước1 Nhập SĐT người nhận Nhập đúng định dạng SĐT ----------Ahelp-------------- *Moi quy khach nhap so dien thoai 84898562161 Hủy bỏ Gửi Nhập sai định dạng SĐT ----------Ahelp-------------- *So vua nhap khong dung, vui long nhap lai: Hủy bỏ Gửi Bước 2 Nhập số tiền chuyển Nhập đúng số tiền định dạng: Số tiền phải lớn hơn 5000 nhỏ hơn 100.000 và là bội số của 1000 ----------Ahelp-------------- So DT :{SDT} Moi quy khach nhap so tien (don vi: VND) Hủy bỏ Gửi Nhập sai số tiền định dạng ----------Ahelp-------------- So DT :{SDT} *So tien khong hop le, moi nhap lai : (5000d <=so tien<= 100000d) Hủy bỏ Gửi Bước 3 Thông bao xử lý yêu cầu ----------Ahelp-------------- So DT: { SĐT nhận} So tien: { Số tiền}d Yeu cau cua quy khach da duoc tiep nhan xu ly, xin cam on! Bỏ qua 1.2 Chuyển gói thoại/data Bước 1 Nhập SĐT Bấm 2 Như Bước 1 mục 1.1.Chuyển tiền Bước 2 Chọn gói cước ----------Ahelp-------------- *Moi quy khach chon goi cuoc: 1. AH 3,8 GB 70.000d/30 ngay 2. AH1 5.5GB 90.000d/30 ngay 3. AH2 3,8GB 70.000d/30 ngay 0.Trang tiep Hủy bỏ Gửi Bấm 0 : ----------Ahelp-------------- *Moi quy khach chon goi cuoc: 1. AH 3,8 GB 70.000d/30 ngay 2. AH1 5.5GB 90.000d/30 ngay 3. AH2 3,8GB 70.000d/30 ngay 0.Trang tiep Hủy bỏ Gửi Chọn sai mã số gói cước ----------Ahelp-------------- *Goi cuoc khong hop le ( 1<= so chon <=11) Hủy bỏ Gửi Bước 3 Thông báo chuyển gói ----------Ahelp-------------- So DT: {SĐT} Goi cuoc: {Ma goi} Yeu cau cua quy khach da duoc tiep nhan xu ly, xin cam on! OK Thông báo chuyển gói đên các thuê bao : MT trả về như KB hiện hành 1.3 Chuyển tiền bằng phím tắt *9028*SDT*Số tiền# nhấn OK/Call ----------Ahelp-------------- Quy khach da chuyen {Số tiền} den TKC cua TB {SĐT} qua DV Ahelp. {Số tiền}d và {phí DV}d phi chuyen da duoc tru tu TK goc cua ban. Chi tiet tru cap www.a-help 99. Next OK Thông báo chuyển tiền : MT trả về như KB hiện hành 2 Yêu cầu thuê bao khác trợ giúp Bấm 2 *1.Yeu cau chuyen tien 2. Yeu cau tang goi data/ thoai 0. Quay lại Hủy bỏ Gửi 2.1 Trợ giúp tiền Bấm 1 *1.Yeu cau chuyen tien 2. Yeu cau tang goi data/ thoai 0. Quay lại 1 Hủy bỏ Gửi Bước 1 Nhập số ĐT Như Bước 1 Mục 1.1 Bước 2 Nhập số tiền Như Bước 2 Mục 1.1 Bước 3 Thông báo xử lý yêu cầu trợ giúp ----------Ahelp-------------- So DT : {SDT} So tien : {Số tiền} Yeu cau cua Quy khach da duoc tiep nhan xử ly, xin cam on Hủy bỏ Gửi 2.2 Xin trợ giúp gói thoại/data Bấm 2 *1.Yeu cau chuyen tien 2. Yeu cau tang goi data/ thoai 0. Quay lại 2 Hủy bỏ Gửi Bước 1 Nhập số ĐT Như bước 1. Phần 1.2. Chuyển gói thoai/data Bước 2 Nhập mã gói cần yêu cầu chuyển Như bước 2 phần 1.2. Chuyển gói thoai/data Bước 3 Thông báo yêu cầu được xử lý ----------Ahelp-------------- Yeu cau của quy khach da duoc tiep nhan xu ly, cam on! OK 3 Hướng dẫn Bấm 3 Chao mung den voi dich vu Ahelp cua MobiFone: 1. Tro giup thue bao khac 2. Yeu cau thue bao khac tro giup 3. Huong dan 3 Hủy bỏ Gửi ----------Ahelp-------------- Huong dan da duoc gui ve so dien thoai cua ban tu dau so sms 9028 OK 4 Các trường hợp khác Hiện thị thông báo như với các trường hợp SMS v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT Nội dung Bước tiến hành Nội dung hiển thị Truy cập trang chủ Khách hàng truy cập vào website dịch vụ www.a-help.vn . ð Vào trang chủ I Thuê bao sử dụng 3G/GPRS - Thuê bao sử dụng 3G/ GPRS - Nhận diện được thuê bao 1 Chuyển tiền cho thuê bao khác Bước 1: Click vào phần "	"Chia sẻ tài khoản"	" Bước 2: Nhận dạng số điện thoại người gửi. - Nhập số điện thoại người nhận - Số tiền hợp lệ *Số tiền hợp lệ : Số tiền phải lớn hơn 5000 nhỏ hơn 100.000 và là bội số của 1000 * Số điện thoại hợp lệ: Là số thuê bao MobiFone, không trùng với số điện thoại người nhận  Bước 3: Nhập mã OTP Mã OTP được gửi đến số điện thoại người chuyển tiền Bước 4: Hiện thị thông báo kết quả giao dịch click "	" Tiếp tục"	" 2 Chuyển tặng gói thoại/data Bước 1: Click vào phần "	"Chia sẻ tài khoản"	" Bước 2: Nhập những thông tin Số điện thoại người nhận Lựa chọn mã gói muốn chuyển Bước 3: Nhập mã OTP Như Bước 3 của mục 1 Bước 4: Hiện thị thống báo kết quả chuyển gói thoại/data II Thuê bao sử dụng wifi - Thuê bao sử dụng Wifi - Không nhận diện được thuê bao 1 Chuyển tiền Bước 1: Click vào phần "	"Chia sẻ tài khoản"	" Bước 2: - Nhập số điện thoại người chuyển - Nhập số điện thoại người nhận - Số tiền hợp lệ Bước 3; Bước 4: Tương tự như với truy cập bằng 3G/4G 2 Chuyển tặng gói thoại/data Bước 1: Click vào phần "	"Chia sẻ tài khoản"	" Bước 2 Bước 3; Bước 4 Tương tự như với truy cập bằng 3G/4G III Tình huống chung 1 Khi nhập yêu cầu chuyển tiền/ gói cước quá 5 lần trong 1 phút ở 1 địa chỉ IP Hiện thị thông báo 2 Nhập sai số định dạng SĐT Hiện thị thông báo Tương tự như MT của kịch bản SMS 3 Nhập sai định dạng số tiền Hiện thị thông báo Tương tự như MT của kịch bản SMS 4 Các trường hợp khác Hiện thị message thông báo Tương tự như MT của kịch bản SMS 