 1. GIỚI THIỆU: U23VN châu Á - gọi tắt là U23VN là gói cước cho phép thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone sử dụng dịch vụ chuyển vùng quốc tế (CVQT) data tại Thái Lan với giá rẻ. Thời gian cung cấp: 9/1 - 30/1/2020 Đối tượng sử dụng: thuê bao trả trước, trả sau MBF (Không áp dụng với thuê bao Fast Connect) Điều kiện sử dụng: Thuê bao trả trước hoặc thuê bao trả sau đã đăng ký thành công dịch vụ CVQT và gói cước U23VN Thiết bị đầu cuối của khách hàng có hỗ trợ GPRS/EDGE/3G Khách hàng đang ở trong vùng phủ sóng của các mạng thuộc phạm vi cung cấp của gói U23VN 2. NỘI DUNG GÓI: Nội dung Chi tiết Tên gói U23VN Giá gói (đã VAT) - thời hạn gói 230.000đ - 10 ngày kể từ thời điểm đăng ký thành công (ngày n) đến 23:59:59 (GMT+7) ngày n+9 Dung lượng gói 2.3GB (phương thức 10KB + 10KB) Phạm vi sử dụng Thái Lan với các mạng AIS, DTAC, TrueMove Gói không gia hạn tự động Cú pháp gia hạn: GH_U23VN gửi 999 3. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ/ HỦY: STT Kênh Cách thức thực hiện Phí đăng ký Đăng ký Hủy 1 SMS gửi 999 DK U23VN HUY U23VN - Trong nước: 200 đồng/SMS - Tại nước ngoài: tính cước gửi tin nhắn dịch vụ CVQT theo quy định hiện hành. Tra cứu dung lượng: KT CVQT U23VN 2 Web/Wap Truy cập Website/ Wapsite của MobiFone, chọn mục Di động/ Dịch vụ/ Quốc tế/ Thuê bao MobiFone ra nước ngoài. - Khách hàng lựa chọn đăng ký hoặc hủy gói cước đã đăng ký. - Khách hàng xác nhận yêu cầu đăng ký/hủy đăng ký gói cước. - Miễn phí đăng ký - Tính cước data tương ứng (trong nước hoặc CVQT) theo quy định hiện hành. 3 Ứng dụng My MobiFone Truy cập ứng dụng My MobiFone trên điện thoại, chọn mục Dịch vụ/ Quốc tế/ CVQT. - Khách hàng lựa chọn đăng ký hoặc hủy gói cước đã đăng ký. - Khách hàng xác nhận đăng ký/hủy đăng ký gói cước thành công. 4. QUY ĐỊNH: Tại Thái Lan , sau khi đăng ký gói cước U23VN thành công, khách hàng chỉ sử dụng được dịch vụ Chuyển vùng quốc tế (bao gồm Thoại, SMS và Data) tại mạng trong phạm vi cung cấp Tại các quốc gia MobiFone không cung cấp gói cước: khi gói cước U23VN của thuê bao vẫn còn hiệu lực, thuê bao chỉ có thể sử dụng được dịch vụ Thoại và SMS theo giá cước Chuyển vùng quốc tế thông thường; thuê bao không sử dụng được dịch vụ Data CVQT tại các quốc gia này. Nếu muốn tiếp tục sử dụng dịch vụ Data CVQT với giá cước thông thường, khách hàng phải hủy gói cước U23VN đã đăng ký Trường hợp thuê bao (trả trước, trả sau) chưa đăng ký dịch vụ CVQT, thực hiện đăng ký gói cước U23VN, hệ thống không thực hiện đăng ký gói cước U23VN cho thuê bao và gửi tin nhắn thông báo khách hàng đăng ký dịch vụ CVQT trước khi đăng ký gói cước U23VN Trường hợp khách hàng (trả trước và trả sau) đang mở dịch vụ CVQT (Thoại và SMS) nhưng chưa đăng ký dịch vụ CVQT Data, thực hiện đăng ký gói cước U23VN, hệ thống sẽ tự động mở dịch vụ CVQT Data cho khách hàng và cho phép đăng ký gói cước thành công Khi gói cước U23VN hết dung lượng hoặc hết thời hạn sử dụng, thuê bao bị ngắt phiên sử dụng dữ liệu và khóa dịch vụ Data CVQT. Dịch vụ Thoại và SMS vẫn sử dụng được bình thường. Thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời tiếp tục đăng ký gói cước U23VN mới hoặc đăng ký sử dụng dịch vụ Data CVQT theo giá cước thông thường. Sau khi gửi tin nhắn đăng ký, thuê bao sẽ được mở lại dịch vụ data theo yêu cầu Trường hợp thuê bao trả sau bị tạm khóa dịch vụ (chặn dịch vụ do vượt ngưỡng báo đỏ), thuê bao không thể sử dụng được dịch vụ CVQT ngay cả khi đã đăng ký gói cước U23VN và dung lượng miễn phí trong gói vẫn còn. Thuê bao cần thanh toán cước với MobiFone để tiếp tục sử dụng dịch vụ CVQT và dung lượng miễn phí còn lại trong gói U23VN Trường hợp khách hàng sử dụng hết dung lượng trong gói cước đã đăng ký, hệ thống gửi lệnh khóa trên HLR sau khi khóa dịch vụ trên IN/ICC để hạn chế không phát sinh thêm yêu cầu kết nối Internet Thời điểm hiệu lực hoặc hết hiệu lực của gói cước U23VN được tính từ thời điểm hệ thống của MobiFone tiếp nhận, thực hiện (đăng ký/hủy đăng ký) thành công và xác nhận cho khách hàng STT Trường hợp Nội dung phản hồi (Tiếng Việt) Nội dung phản hồi (Tiếng Anh) I. Thuê bao đăng ký gói cước 1 Thuê bao đã đăng ký dịch vụ CVQT (thoại, SMS hoặc thoại, SMS và data) thực hiện đăng ký đúng thao tác (nhắn tin đúng cú pháp, gửi đúng đầu số 999) Quy khach da dang ky thanh cong goi U23VN voi gia 230.000 dong, duoc su dung 2,3 GB data den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai cac mang o Thai Lan. Khi goi cuoc het dung luong su dung, de tiep tuc dang ky, vui long soan GH U23VN gui 999. Xin cam on. You have successfully registered for U23VN package priced at 230.000 VND for 2,3 GB data, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Thailand. Thank you. Thuê bao trả sau đăng ký thành công gói cước U23VN Quy khach luu y: gia goi U23VN vua dang ky khong duoc tinh vao han muc cuoc ung truoc dich vu CVQT cua quy khach. Neu tong cuoc CVQT tam tinh vuot qua han muc, quy khach khong the su dung duoc goi cuoc da dang ky. Vui long thanh toan cuoc de tiep tuc su dung goi U23VN. Xin cam on. Please note that your U23VN package amount is not included in your roaming usage limit. If your current roaming charge exceed roaming limit, you cannot use the registered U23VN package. Please top-up to continue using. Thank you. 2 Thuê bao trả trước thực hiện đăng ký đúng thao tác, nhưng tài khoản không đủ tiền. Đăng ký không thành công. Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi U23VN. Vui long nap them tien de dang ky. Xin cam on. Your account is not enough to register for U23VN package. Please top-up to enjoy MobiFone low-rate package. Thank you. 3 Thuê bao đăng ký gói cước U23VN mới khi gói cước U23VN cũ còn hiệu lực Quy khach da dang ky goi cuoc U23VN, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Viet nam). De dang ky goi U23VN moi, vui long soan GH U23VN gui 999). Xin cam on. You registered for U23VN, your U23VN is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register for another U23VN package, please text GH U23VN to 999). Thank you. 4 Thuê bao nhắn tin GH U23VN để đăng ký thêm 01 gói cước U23VN nữa Quy khach da dang ky thanh cong goi U23VN voi gia 230.000 dong, duoc su dung 2,3 GB data den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (Gio Viet Nam) tai cac mang thuoc Thai Lan. Khi goi cuoc het dung luong su dung, de tiep tuc dang ky, vui long soan GH U23VN gui 999. Xin cam on. You have successfully registered for U23VN package priced at 230.000 VND for 2,3 GB data, valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam Time) in Thailand. Thank you. 5 Thuê bao trả sau đăng ký một gói cước CVQT khác khi gói cước U23VN còn hiệu lực Yeu cau cua Quy khach khong thuc hien duoc. Quy khach da dang ky goi U23VN, goi cuoc cua Quy khach van con hieu luc den 23:59 ngay <đ/mm/yyyy> (gio Viet Nam). De dang ky goi cuoc moi, vui long huy goi cuoc U23VN hien tai (Soan Huy U23VN gui 999) và nhan tin dang ky goi cuoc moi (Soan DK Ma goi gui 999). Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. Your request is not allowed. You have registered for U23VN package, your package is valid until 23:59 <dd/mm/yyyy> (Vietnam time). To register another roaming package, kindly cancel your current U23VN package (text Huy U23VN to 999) and then register a new roaming package (Text DK Package Code to 999). Thank you for using MobiFone service. 6 Thuê bao thực hiện đăng ký không thành công (do SMS sai cú pháp, lỗi hệ thống..) Theo quy định hiện hành II. Quá trình khách hàng sử dụng gói cước U23VN 7 Khi dung lượng của gói cước U23VN đã hết SMS1: Dung luong Data trong goi cuoc cua Quy khach da het. Quy khach tam thoi khong su dung duoc dich vu data CVQT. SMS2: De tiep tuc su dung data, vui long gia han goi cuoc hien tai bang cach soan GH U23VN gui 999, hoac dang ky su dung dich vu CVQT data voi muc gia thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. SMS1: You have used up free Data volume. Your data roaming service has been temporarily suspended. SMS2: To continue using data roaming service, please text GH U23VN to 999, or register for roaming data service at normal rate (press *093*2#). Thank you. 8 Khi gói cước hết thời hạn sử dụng Goi U23VN cua quy khach da het thoi han su dung. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Quy khach van co the su dung dich vu thoai va SMS voi gia cuoc thong thuong. De tiep tuc su dung goi cuoc U23VN, vui long dang ky goi moi (soan DK U23VN gui 999) hoac lua chon su dung dich vu CVQT data voi gia cuoc thong thuong (bam *093*2#). Xin cam on. Your U23VN package has been expired. Your roaming data service has been temporarily disabled to avoid billshock. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate U23VN package, please register for a new one (text DK U23VN to 999) or continue using data roaming services at normal rate, (press*093*2#). Thank you. III. Hủy gói cước 9 Thuê bao thực hiện hủy gói cước đã đăng ký đúng thao tác, và hệ thống hủy thành công Goi U23VN cua quy khach da duoc huy. De tranh phat sinh cuoc ngoai y muon, he thong tam thoi chan dich vu data CVQT cua quy khach. Dich vu thoai & SMS su dung binh thuong. De tiep tuc su dung goi U23VN, vui long dang ky goi moi (Soan DK U23VN gui 999). De su dung dich vu CVQT data voi gia thong thuong, bam *093*2#. Xin cam on. Your U23VN has been cancelled. To avoid billshock, your roaming data service has been temporarily disabled. You can use roaming voice & SMS services. To enjoy low-rate U23VN package, please register for a new one (Text DK U23VN to 999). To continue using data roaming service at normal rate, press *093*2#. Thank you. 10 Thuê bao thực hiện hủy gói cước mà thuê bao chưa đăng ký Quy khach chua dang ky goi cuoc U23VN nen khong the huy. De dang ky cac goi U23VN voi gia uu dai, vui long Soan DK U23VN gui 999. Chi tiet truy cap website www.roaming.mobifone.vn . Xin cam on. Your request has not been proccessed because you have not subscribed for U23VN package. To enjoy low-rate U23VN package, please text DK U23VN to 999. For more details please visit www.roaming.mobifone.vn . Thank you. IV. Tra cứu dung lượng 11 Thuê bao đã đăng ký gói cước U23VN và dung lượng miễn phí, hiệu lực của gói cước vẫn còn. Goi U23VN cua Quy khach con <X>MB data, hieu luc den 23:59 ngay <dd/mm/yyyy> (gio Vietnam). Xin cam on. You are using U23VN package with <X> KB free data left, valid until 23:59, <dd/mm/yyyy>(Vietnam time). Thank you. 12 Thuê bao chưa đăng ký gói cước U23VN gửi yêu cầu tra cứu Quy khach chua dang ky goi cuoc U23VN. De dang ky goi cuoc uu dai U23VN, vui long Soan DK U23VN gui 999. Xin cam on. You have not subscribed for U23VN package. To enjoy low-rate U23VN package, please text DK U23VN to 999. Thank you. Trong đó: - [X] là lưu lượng miễn phí còn lại của gói U23VN thuê bao đã đăng ký. - dd/mm/yyyy: là ngày hết hạn gói cước U23VN theo quy định. - <MA GOI>: là mã gói cước tương ứng mà khách hàng đã đăng ký 