 1. ĐỐI TƯỢNG: TB Trả trước và trả sau hoạt động 2 chiều trong thời gian KM thoả các điều kiện sau: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 của gói Video data Fim+ trong thời gian diễn ra chương trình KM. Không áp dụng: CBCNV MobiFone, Cty CP Fim Plus và các TB Fast Connect. 2.NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng: 05 chỉ vàng SJC, 10 triệu tiền mặt, g iải thưởng 10.000đ Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (Đã VAT - VNĐ) Số giải DS trúng giải Giải tháng 1 05 chỉ vàng SJC 21.000.000 01 093993xxxx Giải tháng 2 10 triệu tiền mặt 10.000.000 01 093993xxxx Giải ngày (dự kiến) 10.000 VNĐ vào TKC 10.000 6.000 Ghi chú: Dự kiến 6.000 TB được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 6.000 TB vẫn tiếp tục trả thưởng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của TB trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. b. Thể lệ chương trình: Cách tham gia: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước F10 của Video data Fim+ . Điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói F10 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 10.000 đồng/lần 10.000 điểm/giao dịch Trường hợp các TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, TB mới được cộng điểm thưởng. Đối với TB đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Fim+ trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 10.000 đồng, tương ứng được cộng 10.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Xác định TB trúng thưởng: Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của TB trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp TB có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/01/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2020 23:11:18 3 D 900 22/01/2020 23:56:18 4 Cách xác định TB trúng thưởng Giải Nhất tháng: Giải tháng áp dụng cho tất cả các TB có điểm số phát sinh trong thời gian của giải tháng tương ứng. Điểm phát sinh của tháng nào sẽ được dùng để xét trúng giải ở tháng đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở tháng khác. Một TB trúng thưởng ở tháng này rồi, tháng sau vẫn được xét trúng thưởng ở tháng tiếp theo. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. STT Giải thưởng Thời gian tích điểm Thuê bao trúng thưởng, có điểm tích lũy 1 Tháng thứ nhất Từ 0h00 ngày 11/01/2020 đến 23h59:59 ngày 09/02/2020 Xếp hàng thứ 01 của tháng 2 Tháng thứ hai Từ 0h00 ngày 10/02/2020 đến 23h59:59 ngày 10/03/2020 Xếp hàng thứ 01 của tháng Cách xác định TB trúng giải thưởng ngày: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước F10 trong thời gian diễn ra CTKM và trừ cước thành công 3 lần, kể từ thời điểm đăng ký. Một KH là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải kết nối, thuê bao trúng thưởng sẽ được hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+2: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+3, N+4: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. d. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (F10 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua ABV - Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB - Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện 3. QUY ĐỊNH: a. Thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: KH trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho KH. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999: "	"MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach"	" Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng TB đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở TK (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản TB đứng tên cơ quan, tổ chức 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Chủ TB không thể nhận thưởng có thể làm giấy ủy quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần Fim Plus thu hồi lại. c. Các quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Fim Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Fim Plus Địa chỉ: - 63A Võ Văn Tần - Phường 6 - Quận 3 - TP.HCM - Điện thoại: 18009090 4. TIN NHẮN PHẢN HỒI: Nội dung này áp dụng trong thời gian KM . Ngoài thời gian KM , áp dụng theo nội dung thông báo mặc định của các gói cước. TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói F10 trong thời gian CTKM (đã có tài khoản FIM+) Soạn F10 gửi 999 Thuê bao bị trừ 10.000 đồng nhận 10.000 điểm tương ứng Quy khach da DK thanh cong goi cuoc F10. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Goi cuoc tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Co hoi nhan 05 chi vang SJC, 10 trieu vnd…va 10.000d vao TKC. Gia goi: 10.000 dong/24h. Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY F10 gui 999. Xin cam on. Thuê bao đăng ký thành công gói F10 trong thời gian CTKM (chưa có tài khoản FIM+) Quy khach da DK thanh cong goi cuoc F10. Truy cap FIM+ khong gioi han dung luong toc do cao và 1,2 GB de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy. Tai khoan truy cap cua quy khach la <Username>, mat khau la <Password>. Co hoi nhan 05 chi vang SJC, 10 trieu vnd…va 10.000d vao TKC. Gia goi: 10.000 dong/24h. Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY F10 gui 999. Xin cam on. 2 Hủy gói cước thuộc dịch vụ Video Data Fim+ trong thời gian diễn ra CTKM (gói bất kỳ) HUY <mã gói> gửi 999 10.000d vao TKC se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan 10.000d vao TKC. Soan F10 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Video Data FIM+ va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 