 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước; trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	" trong thời gian diễn ra CTKM. KHÔNG áp dụng thuê bao Fast Connect, MDT, thuê bao data khác, thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone không được tham gia. 2. GIÁ TRỊ KM : TT Cơ cấu giải Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải Vàng Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 11.760* 117.600.000 2 Giải Ngày (05 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 450 13.500.000 3 Giải Tuần (02 giải/Tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 39 3.900.000 4 Giải Tháng (01 giải/30 ngày) Tiền mặt 5.000.000 03 15.000.000 - Thẻ nạp data là là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng qua tin nhắn. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày kích hoạt . - (*) Số lượng giải Vàng có thể thay đổi so với dự kiến, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện. - Giải thưởng là thẻ nạp tiền sẽ được nạp trực tuyến tới số thuê bao của khách hàng hoặc gửi mã thẻ nạp tiền tới thuê bao của khách hàng qua tin nhắn. 3. CÁCH THAM GIA: - Với các TB đang sử dụng gói cước: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói tin "	"Điện ảnh"	" và/hoặc gói "	"Phim kinh điển"	": CTKM Thế giới điện ảnh sẽ được triển khai từ ngày dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyy. Quý khách duy trì thành công gói Điện ảnh hoặc gói Phim kinh điển sẽ có cơ hội sở hữu 30.000đ/ngày, 100.000đ/tuần và 5 triệu đồng/tháng. Chúc quý khách may mắn! - Với các TB hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ: để tham gia CTKM , KH đăng ký gói Điện ảnh hoặc gói Phim kinh điển như sau: Quy định Cú pháp gửi 9096 - Miễn phí Gói Điện ảnh Gói Phim kinh điển Đăng ký mới XN hoặc DK DA hoặc DK DK PH hoặc KM PH Giá gói (có VAT) 6.000đ/ ngày 3.000đ/ ngày Gói tự động gia hạn hàng ngày Trả lời câu hỏi (Thời gian trả lời câu hỏi không bị giới hạn) 1 hoặc 2 Không Tra cứu điểm DIEM DIEM Hủy gói HUY_DA HUY_PH Nội dung gói Cung cấp các thông tin lĩnh vực điện ảnh Việt Nam và thế giới. Cung cấp thông tin về các bộ phim kinh điển của Việt Nam và thế giới. - Hàng ngày nhận các bản tin liên quan gói cước - Mỗi ngày, KH nhận được 04 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí có liên quan đến gói cước. - Được nhận điểm thưởng khi gia hạn hàng ngày. - Khi tham gia gói cước và trả lời đúng câu hỏi, KH sẽ nhận được điểm tích thưởng. - Hàng ngày, KH sẽ nhận được các bản tin liên quan đến nội dung của gói cước. - Khi tham gia gói cước hoặc gia hạn thành công KH sẽ nhận được điểm tích thưởng. Gia hạn Tự động gia hạn hàng ngày, sau khi kết thúc CTKM , nếu KH không hủy gói thì hệ thống vẫn tiếp tục gia hạn Sau khi hủy thành công, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của các gói cước. Nếu KH tái đăng ký lại gói cước thì số điểm đã tích lũy trước đó sẽ được bảo lưu và cộng dồn để tham gia xét thưởng. 4. QUY ĐỊNH : về tích lũy điểm, cước phí, quy định tương tác, giấy tờ nhận thưởng a. Điểm tích lũy: STT Nội dung Điểm thưởng Gói "	"Điện ảnh"	" Gói "	"Phim kinh điển"	" 1 Đăng ký gói cước thành công hoặc gia hạn gói cước thành công. 2.000 điểm/ngày 1.000 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi 100 điểm/câu 3 Trả lời đúng cả 04 câu hỏi trong ngày (được cộng thêm điểm, ngoài điểm của từng câu hỏi đã nhận) 50 điểm/ngày Điểm thưởng được tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng theo quy định trong chương trình. Điểm tích lũy của khách hàng được cộng dồn kể từ lúc khách hàng tham gia CTKM này. Số điểm tích lũy của khách hàng trong toàn bộ chương trình khuyến mại được tính bằng tổng điểm của cả 2 gói và được cộng dồn hàng ngày. Trong thời gian diễn ra CTKM , điểm số khách hàng tích luỹ được trước khi huỷ gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi khách hàng tái đăng ký. b. Cước phí: Nếu KH không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Điện ảnh"	" và 3.000 đồng/ngày/gói "	"Phim kinh điển"	". Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt, khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính cước gói đó. Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và tính vào cước sử dụng hàng tháng với thuê bao trả sau. Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Điện ảnh"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Vào thời điểm gia hạn gói cước "	"Phim kinh điển"	", nếu tài khoản chính không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (đã bao gồm thuế GTGT) 1 3.000 đồng ≤ TKC 3.000 đồng 2 1.500 đồng ≤ TKC < 3.000 đồng 1.500 đồng Trong 01 ngày, hệ thống sẽ tính cước tối đa 02 lần/gói cước, nhưng không quá 6.000 đồng/ngày với gói Điện ảnh và 3.000 đồng/ngày với gói Phim kinh điển Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu tiếp tục sử dụng cần đăng ký lại. c. Quy định tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. 1 . CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách xếp hạng thuê bao trong CTKM : - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tuần, tháng) chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: T ổng số điểm tích lũy của thuê bao trong chu kỳ đó theo thứ hạng từ cao xuống thấp. T ổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM, từ nhiều tới ít. Thời điểm đăng ký gói cước Điện ảnh, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone); nếu thuê bao hủy gói cước đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất so với thời điểm xét giải. Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ bảng xếp hạng: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời gian đăng ký Xếp hạng A 1.000 12/10/2019 15:11:10 1 B 1.000 23/11/2019 20:11:10 2 C 1.000 28/12/2019 23:11:18 3 D 900 01/01/2020 23:56:18 4 E 900 10/02/2020 21:58:18 5 F 800 02/03/2020 21:16:18 6 b. Giải Ngày: - Giải Ngày được trao cho 05 thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao trả lời đúng tất cả các câu hỏi (04 câu hỏi) của gói Điện ảnh trong ngày xét giải. Thuê bao có thời gian hoàn thành xong 4 câu hỏi gói Điện ảnh nhanh nhất trong ngày. Thời gian hoàn thành được tính từ thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời thứ nhất trong ngày đến thời điểm hệ thống nhận được câu trả lời cuối cùng ngày (thời gian quy định từ 08h-21h00). - Nếu có nhiều thuê bao có thời gian và số câu trả lời đúng trong ngày bằng nhau thì hệ thống sẽ xét thêm tiêu chí: thuê bao nào đăng ký gói Điện ảnh sớm hơn sẽ giành giải thưởng (Nếu thuê bao hủy gói cước đi đăng ký lại nhiều lần thì hệ thống sẽ xét thời gian đăng ký gần nhất của thuê bao). - Một thuê bao chỉ được trúng giải Ngày tối đa 5 lần trong CTKM. - Kết quả giải ngày T sẽ được công bố vào 9h00 ngày T+1 trên website của chương trình. - Thuê bao trúng giải sẽ được nhận được giải thưởng trong 24h kể từ thời điểm đủ điều kiện trúng thưởng. - Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng; - Thời gian hệ thống gửi câu hỏi cho khách hàng tùy thuộc vào việc hệ thống có trừ được cước của khách hàng hay không, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc khách hàng khiếu nại về thời gian nhận câu hỏi của chương trình. - Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. c. Giải Tuần: - Một tuần được quy định là 07 ngày liên tiếp, bắt đầu từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. - Giải Tuần được trao cho thuê bao xếp hạng từ 10, xếp hạng thứ 20, xếp hạng thứ 30 trong mỗi tuần xét giải theo tiêu chí tại mục số 9.1 nêu trên. - Một thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Tuần một lần duy nhất trong CTKM, thuê bao đã trúng thưởng Tuần trước sẽ không được đưa vào danh sách xét thưởng của các tuần sau đó. d. Giải Tháng: - Giải tháng thứ nhất, tháng thứ hai, tháng thứ ba lần lượt được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 80, 90, 100 trong chu kỳ tháng xét giải theo cách thức xếp hạng tại Mục trên; - Các thuê bao đã trúng giải của tháng trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng trong các tháng còn lại;. - Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM; Giải Tháng được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 30 trong tháng theo tiêu chí nêu trên Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày 16/10/2018 Mỗi TB chỉ được trúng giải Tháng duy nhất 1 lần trong toàn bộ CTKM . TB đã trúng giải Tháng trước đó sẽ không được đưa vào danh sách trúng giải Tháng tiếp theo. e. Giải vàng: áp dụng với thuê bao đăng ký mới - Giải Vàng là Thẻ data MobiFone 1GB sẽ thuộc về thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: Lần đầu tiên đăng ký gói cước Điện ảnh ở mức cước 6.000 đồng; Duy trì (gia hạn) thành công gói cước Điện ảnh trong 24h tiếp theo. - Mỗi thuê bao chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu CTKM. - Giải thưởng sẽ được trao sau 1 giờ kể từ khi thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng. - Số lượng giải Vàng có thể thay đổi, phụ thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. - Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 09h00 ngày hôm sau trên website CTKM tại địa chỉ http://dienanh.mobifone.vn . 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải thưởng bằng thẻ nạp tiền MobiFone 100,000đ: Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến . Đ ối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone 30.000 VNĐ: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ nạp về số thuê bao của khách hàng. Đối với giải thưởng thẻ nạp data: hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng. Đối với giải Tháng, Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong giai [Giai thuong] tri gia [Gia tri giai thuong] cua chuong trinh khuyen mai The gioi dien anh. Quy khach truy cap website http ://dienanh.mobifone.vn de biet thong tin chi tiet KH trúng thưởng giải Tháng và giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: S TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 0 3 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 6 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với thuê bao trúng giải chung cuộc) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: S TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Điều kiện nhận thưởng: Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone . Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Có điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Nếu khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 