 - Ngừng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ/gói cước: từ 0h00 ngày 04/09/2020. - Ngừng cung cấp nội dung cho khách hàng đến hết chu kỳ đang sử dụng:11/09/2020 - Thông báo thời gian ngừng cung cấp dịch vụ, gói cước dịch vụ tới khách hàng đang sử dụng: Thời gian gửi: từ 8 giờ-20 giờ ngày 04/09/2020. Nội dung tin nhắn thông báo:"	"MobiFone thông báo: Từ ngày [ngày ngừng nhận đăng ký mới] MobiFone ngừng tiếp nhận đăng ký mới dịch vụ [Tên dịch vụ ngừng cung cấp]. Quý khách vẫn được hưởng quyền lợi của gói cước đang sử dụng đến hết chu kỳ. Từ ngày [Ngày ngừng cung cấp], dịch vụ sẽ chính thức ngừng cung cấp. Cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của mobiFone. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn"	" Tần suất: 01 tin nhắn/thuê bao/dịch vụ. Đầu số gửi tin nhắn: 9882 - Không thực hiện đăng ký dịch vụ, gói cước dịch vụ đối với các trường hợp khách hàng gửi yêu cầu đăng ký mới: Nếu trong thời gian ngừng đăng ký mới tới khi chính thức ngừng cung cấp dịch vụ mà thuê bao gửi yêu cầu đăng ký dịch vụ, dịch vụ sẽ không thực hiện lệnh đăng ký dịch vụ cho khách hàng. Đồng thời gửi MT thông báo như sau: "	"Xin lỗi: Từ ngày [ngày ngừng nhận đăng ký mới] MobiFone ngừng tiếp nhận đăng ký mới dịch vụ [Tên dịch vụ ngừng cung cấp]. Từ ngày [Ngày ngừng cung cấp], dịch vụ sẽ chính thức ngừng cung cấp. Cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của mobiFone. Chi tiết vui lòng liên hệ 9090 hoặc www.mobifone.vn"	". Đầu số gửi tin: 9882 - Đối với các thuê bao đang sử dụng dịch vụ: Thực hiện hủy gói cước và không trừ cước thuê bao trước khi gia hạn sang chu kỳ tiếp theo của từng gói cước tương ứng; Gửi tin nhắn thông báo tới khách hàng sau khi hủy thành công;"	"MobiFone thông báo: Từ ngày [Ngày ngừng cung cấp], dịch vụ [Tên dịch vụ] sẽ chính thức ngừng cung cấp. Cám ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của mobiFone. Nếu quý khách có nhu cầu sử dụng các dịch vụ tiện ích khác của MobiFone, vui lòng liên hệ 9090 để được tư vấn hoặc truy cập www.mobifone.vn . Trân trọng cảm ơn"	" . Đầu số gửi tin nhắn: 9882. Thời gian gửi từ 8 giờ-20 giờ của ngày hủy tương ứng. Tần suất: 01 tin nhắn/thuê bao. 1. GIỚI THIỆU: Mô tả: Cổng thông tin đầu tiên cung cấp thông tin, dịch vụ cho cộng đồng người nước ngoài sinh sống, làm việc và du lịch đến Việt Nam bằng chính ngôn ngữ bản địa của họ bao gồm 4 ngôn ngữ chính: tiếng Anh, tiếng Trung Quốc, tiếng Hàn Quốc, tiếng Nhật. Các thông tin Vietnam Today cung cấp bao gồm: Tin tức: Thông tin nhanh và mới nhất tại VN được cập nhật hàng giờ bao gồm những tin tức VN về XH, kinh doanh, pháp luật, khoa học, công nghệ, sức khỏe, đời sống, văn hóa, ẩm thực, ... Khám phá và Trang vàng: Chỉ dẫn những thông tin hữu ích về đời sống hàng ngày ở VN: văn hóa, ẩm thực, du lịch, thông tin bản địa, khách sạn, nhà hàng, địa điểm vui chơi giải trí, giới thiệu những nét đặc trưng hấp dẫn của VN đến bạn bè quốc tế, ... Người dùng có thể tương tác trực tiếp với nhau qua bình luận, hoặc chia sẻ, like bài viết, ... Chat: Tổng đài giúp người dùng cổng thông tin Vietnam Today có thể hỏi đáp trực tiếp về thông tin VN với người bản địa. Trong giai đoạn đầu, DV sẽ cung cấp trước phiên bản Hàn Quốc. T ên dịch vụ: Vietnam Today Thời gian cung cấp: từ 10/1/2020 Đầu số dịch vụ: 9882 Website/ wapsite: http://vn2day.vn Brandname: VNTODAY Kênh cung cấp, sử dụng: sms, website, wapsite Đối tượng và điều kiện sử dụng: TB MBF hoạt động 2 chiều, sử dụng thiết bị smarphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. 2. HƯỚNG DẪN NHANH: Các bước Thực hiện Tiện ích Tra cứu tin tức về du lịch, ẩm thực, khách sạn, điểm giải trí; thông tin XH, kinh doanh, luật pháp, khoa học công nghệ, sức khỏe đời sống Điều kiện sử dụng - TB đang hoạt động 2 chiều - Thuê bao sử dụng được dịch vụ Multimedia (hỗ trợ Real player) và Mobile internet (EDGE/3G) và tương thích nền tảng Java, Symbian, Windows Mobile, iOS, Blackberry, Android và Linux. Bước 1: Đăng ký Soạn sms: DK_<Tên gói> gửi 9882. - Gói Ngày - VN - Gói Tuần - VN7 Bước 2: Sử dụng Truy cập wapsite dịch vụ: - Sử dụng qua 3G/GPRS: hệ thống nhận dạng số điện thoại - Sử dụng qua wifi , website: KH đăng nhập cần khai báo số điện thoại và nhập mật khẩu được gửi qua SMS để sử dụng. Bước 3: Cước phí - Cước thuê bao: gói Ngày - VN: 4.000đ/ ngày. Gói Tuần - VN7: 20.000đ/ 7 ngày - Cước tin nhắn đến 9882: miễn phí - Cước data: theo quy định hiện hành nếu không đăng ký gói. Miễn phí khi đăng ký gói thành viên. - Cước gói: gói ngày VN: 4.000đ/ 1 ngày. gói tuần- VN7: 20.000đ/ 7 ngày Bước 4: Hủy Soạn sms: HUY_<tên gói> gửi 9882 1. CƯỚC PHÍ: Nội dung Mức cước Lưu ý Gói ngày ( VN ) 4 .000 đồng/ ngày - Miễn phí 01 ngày sử dụng khi đăng ký gói DV lần đầu tiên - Tự động gia hạn - Người dùng có thể đọ.c được tất cả nội dung của cổng thông tin DV Gói tuần ( VN7 ) 20 .000đ/ 7 ngày Cước sms đến đầu số DV 9882 Miễn phí Cước data - Theo quy định hiện hành khi chưa đăng ký gói thành viên - Miễn phí khi đăng ký gói thành viên 2. NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói: Gói thuê bao Ngày: gói cước có hiệu lực ngay sau đăng ký/ gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59/59'' của ngày đăng ký/ gia hạn. Ví dụ: Kh đăng ký vào 15h ngày 28/2/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h ngày 28/2/2020 đến 23h59'59'' ngày 28/2/2020. Gói cước thuê bao Tuần: hệ thống trừ cước thuê bao vào 23h59'59'' hàng ngày. Trong trường hợp TB hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước ngay sau KH đăng ký lại. b. Phương thức trừ cước: Cước được tính vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TBTS và trừ vào TKC TBTT. Gói cước tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn, đối với TBTT: Nếu trừ cước TB thành công, KH tiếp tục sử dụng DV. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 1 lần. Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại. Hệ thống chi trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần không thành công trước đó. 3. QUY ĐỊNH: a. Nhắn tin thông báo định kỳ: Nhắn tin thông báo gói cước DV: Gói Ngày/ Tuần: nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/ lần. Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 hàng ngày Nội dung: xem tại tab Nhắn tin Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước DV: không áp dụng do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. b. Quy định về gửi nội dung cho KH: xem tab Tin nhắn Tình huống Nội dung KH đăng ký thành công gói DV Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công cho KH KH chủ động hủy thành công gói DV Hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công gói DV Hệ thống hủy DV do hết thời gian retry trừ cước Hệ thống KHÔNG gửi tin nhắn thông báo DV đã bị hủy về cho KH c . Quy định về cắt hủy DV: Trạng thái thuê bao Tình trạng dịch vụ Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước t hành công: khách hàng tiếp tục sử dụng DV. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của DV - Chuyển đổi hình thức giữa các TBTT .Chuyển đổi TBTT sang TBTS và ngược lại từ TBTS sang TBTT. - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. - Thuê bao bị hủy/ cắt hủy Hủy dịch vụ. 1. ĐĂNG KÝ/ HỦY VÀ SỬ DỤNG QUA SMS: Nội dung Cú pháp gửi 9882 Đăng ký Gói Ngày - VN DK_VN hoặc XN_VN Gói Tuần - VN7 DK_VN7 hoặc XN_VN7 Xác nhận đăng ký Gói Ngày Y_VN Gói Tuần Y_VN7 Hủy gói DV Gói Ngày HUY_VN Gói Tuần HUY_VN7 Lấy lại mật khẩu MK Lấy hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. ĐĂNG KÝ/ HỦY VÀ SỬ DỤNG QUA WASPSITE: Thực hiện Nội dung Kết nối bằng 3G/ 4G Bước 1: KH chọn mục Đăng ký gói cước > chọn gói cước > bấm Đăng ký Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của kH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn Xác nhận SMS. Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại smartphone và được điền sẵn đầu số DV và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước Hủy DV: kênh wapsite/ website: trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH hủy bằng cách soạn tin nhắn HUY_<tên gói cước> gửi 9882, Lưu ý: trường hợp lệnh Javascript không bật được sang màn hình gửi SMS tại Bước 3, hệ thống sẽ gửi lại tin nhắn xác nhận đăng ký qua tin nhắn. TB tự soạn cú pháp xác nhận đăng ký theo quy định gửi tới đầu số DV. Kết nối qua wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số: hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua wifi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9882 Lưu ý: Nội dung tin nhắn/ thông báo SMS của dịch vụ sẽ chuyển đổi thành các ngôn ngữ Anh, Trung, Nhật, Hàn Quốc phù hợp với từng đối tượng khách hàng sau khi triển khai STT MO gửi 9882 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT A ĐĂNG KÝ I Gói Ngày (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK VN Đăng ký DV và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"VNTODAY"	" (XDK) 귀하가 Vietnam Today의 일일 서비스 패키지에 신청을 요청하고 있습니다. 신청을 진행하시려면 9986번호로 Y VN을 전송하십시오. 일일 패키지 가격은 4,000 VND/일 입니다. 메세지를 발송하지 않으실 경우 24 시간 이내에 자동 취소됩니다. 자세한 정보는 19006059 번호로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói ngày dịch vụ Vietnam Today. Để xác nhận đăng ký, soạn Y VN gửi 9986. Giá gói {4.000đ/1 ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 귀하가 Vietnam Today의 일일 서비스 패키지를 이용 중이므로 다시 신청하지 않으셔도 됩니다. 서비스를 계속 이용하시려면 http://vn2day.vn 클릭하십시오. 암호를 확인하시려면 9986번호로 MK를 보내세요. 자세한 정보는 19006059 번호로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Quý khách đang sử dụng gói ngày dịch vụ Vietnam Today nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://vn2day.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9986. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký gói DK VN7 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Brandname "	"VNTODAY"	" (XDK) 귀하가 Vietnam Today의 7일 서비스 패키지에 신청을 요청하고 있습니다. 신청을 진행하시려면 9986번호로 Y VN7을 전송하십시오. 7일 패키지 가격은 20,000 VND/7일입니다. 메세지를 발송하지 않으실 경우 24 시간 이내에 자동 취소됩니다. 자세한 정보는 19006059 번호로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói tuần dịch vụ Vietnam Today. Để xác nhận đăng ký, soạn Y VN7 gửi 9986. Giá gói {20.000đ/7 ngày}. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19006059 P(1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 귀하가 Vietnam Today의 7일 서비스 패키지를 이용 중이므로 다시 신청하지 않으셔도 됩니다. 서비스를 계속 이용하시려면 http://vn2day.vn 클릭하십시오. 암호를 확인하시려면 9986번호로 MK를 보내세요. 자세한 정보는 19006059 번호로 연락 주십시오 (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Quý khách đang sử dụng gói tuần dịch vụ Vietnam Today nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://vn2day.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9986. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Y VN hoặc XN VN Xác nhận thành công - Đăng ký lần đầu, miễn phí ngày đầu Brandname "	"VNTODAY"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Vietnam Today의 일일 서비스 패키지에 성공적으로 가입되셨습니다. 귀하가 첫 하루를 무료로 이용할 수 있으시며 그 다음 날부터 일일 4,000 VND의 가격이 적용됩니다. 패키지가 자동으로 연장됩니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN 를 보내십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ VietNam today. Quý khách được miễn phí ngày đầu, sau miễn phí giá cước {4.000đ/ 1 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: 귀하의 서비스 접근 암호는 $Password$입니다. 첫 접속 시 암호를 변경해 주십시오. 홈페이지 http://vn2day.vn 로 접속하여 서비스를 이용하십시오. 감사합니다! Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vn2day.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 6 Y VN hoặc XN VN Xác nhận thành công - Đăng ký từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí ngày sử dụng Brandname "	"VNTODAY"	" MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Vietnam Today의 일일 서비스 패키지에 성공적으로 가입되셨습니다. 패키지 가격은 일일 4,000 VND입니다. 패키지가 자동으로 연장됩니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN 를 보내십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ VietNam today. Giá cước {4.000đ/ ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: 귀하의 서비스 접근 암호는 $Password$입니다. 첫 접속 시 암호를 변경해 주십시오. 홈페이지 http://vn2day.vn 로 접속하여 서비스를 이용하십시오. 감사합니다! Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vn2day.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 7 Xác nhận đăng ký gói Y VN hoặc XN VN Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC Brandname "	"VNTODAY"	" 귀하의 계좌잔액이 부족하여Vietnam Today 일일 패키지를 신청하지 못합니다. 금액 충천하시고 다시 시도해 보십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói ngày dịch vụ Vietnam Today. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 8 Xác nhận đăng ký gói Y VN Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9882 Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 9 Xác nhận đăng ký gói Y VN Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9882 Vietnam Today의 일일 서비스 패키지를 신청하지 않으셨습니다. 신청을 다시 진행하시려면 9986번호로 DK VN 을 전송하십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Gói cước ngày của dịch vụ VietNam Today vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK VN gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 10 Xác nhận đăng ký gói Y VN7 Xác nhận thành công - Đăng ký lần đầu, miễn phí ngày đầu MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Vietnam Today의 7일 서비스 패키지에 성공적으로 가입되셨습니다. 귀하가 첫 하루를 무료로 이용할 수 있으시며 그 다음 날부터 7일 20,000 VND의 가격이 적용됩니다. 패키지가 자동으로 연장됩니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN7 를 보내십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ VietNam today. Quý khách được miễn phí ngày đầu, sau miễn phí giá cước {20.000đ/ 7 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN7 gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: 귀하의 서비스 접근 암호는 $Password$입니다. 첫 접속 시 암호를 변경해 주십시오. 홈페이지 http://vn2day.vn 로 접속하여 서비스를 이용하십시오. 감사합니다! Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vn2day.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 11 Xác nhận đăng ký gói Y VN7 hoặc XN VN7 Xác nhận thành công - Đăng ký từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí ngày sử dụng MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Vietnam Today의 7일 서비스 패키지에 성공적으로 가입되셨습니다. 7일 패키지의 겨격은 20,000 VND/7일입니다. 패키지가 자동으로 연장됩니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN7 를 보내십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói tuần dịch vụ VietNam today. Giá cước {20.000đ/7 ngày}. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN7 gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: 귀하의 서비스 접근 암호는 $Password$입니다. 첫 접속 시 암호를 변경해 주십시오. 홈페이지 http://vn2day.vn 로 접속하여 서비스를 이용하십시오. 감사합니다! Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://vn2day.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 12 Xác nhận đăng ký gói Y VN7 hoặc XN VN7 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 귀하의 계좌잔액이 부족하여Vietnam Today의 7일 패키지를 신청하지 못합니다. 금액 충천하시고 다시 시도해 보십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói tuần dịch vụ Vietnam Today. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 13 Xác nhận đăng ký gói Y VN7 Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký Quý khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 14 Xác nhận đăng ký gói Y VN7 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Vietnam Today의 7일 서비스 패키지를 신청하지 않으셨습니다. 신청을 다시 진행하시려면 9986번호로DK VN7 을 전송하십시오. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Gói cước tuần của dịch vụ VietNam Today vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK VN7 gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! HỦY DỊCH VỤ 21 Hủy gói cước HUY VN Thành công 귀하가Vietnam Today의 일일 서비스 패키지를 성공적으로 취소되었습니다. 차 후 서비스를 이용하시려면 9986번호로 DK VN 를 전송하십시오. 패키지 가격은 일일 4,000 VND 입니다. 자세한 정보는 9986번호로 HD를 전송하시거나 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Quý khách đã hủy thành công gói ngày dịch vụ Vietnam Today. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK VN gửi 9986 (4.000đ/ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9986 , truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 22 Không thành công do chưa đăng ký Vietnam Today 서비스를 신청하지 않으셔서 요청하지 못합니다. 신청을 진행하시려면 9986번호로 DK VN을 전송하십시오. 패키지 가격은 일일 4,000 VND입니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN 를 보내십시오. 자세한 정보는 9986번호로 HD를 전송하시거나 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vietnam Today . Để đăng ký, soạn DK VN gửi 9986 (4.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN gửi 9986. Chi tiết soạn HD gửi 9986 , truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 23 Hủy gói cước HUY VN7 Thành công 귀하가Vietnam Today의 7일 서비스 패키지를 성공적으로 취소되었습니다. 차 후 서비스를 이용하시려면 9986번호로 DK VN7 를 전송하십시오. 패키지 가격은 일일 20,000 VND 입니다. 자세한 정보는 9986번호로 HD를 전송하시거나 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Quý khách đã hủy thành công gói tuần dịch vụ Vietnam Today. Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK VN7 gửi 9986 (20.000đ/7 ngày). Chi tiết soạn HD gửi 9986 , truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 24 Không thành công do chưa đăng ký Vietnam Today 서비스를 신청하지 않으셔서 요청하지 못합니다. 신청을 진행하시려면 9986번호로DK VN7 을 전송하십시오. 패키지 가격은 7일 20,000 VND/7일입니다. 서비스를 취소하시려면 9986번호로 HUY VN7 를 보내십시오. 자세한 정보는 9986번호로 HD를 전송하시거나 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vietnam Today . Để đăng ký, soạn DK VN7 gửi 9986 (20.000đ/7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN7 gửi 9986. Chi tiết soạn HD gửi 9986 , truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 25 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói ngày VN Brandname "	"VNTODAY"	" (GH) 귀하가 Vietnam Today 서비스를 이용하고 있습니다. 귀하는 Smart Media 회사가 제공하는 경제, 사회, 문화 등에 대한 모든 뉴스를 구독할 수 있습니다. 패키지 가격은 일일 4,000 VND 입니다. 구독을 취소하려면 9986번호로 HUY VN을 전송하십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (GH) Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Vietnam Today. Quý khách được trải nghiệm toàn bộ những tin tức hàng ngày, văn hóa, xã hội, thể thao, giải trí...tại Việt Nam do Công ty Smart Media cung cấp, giá cước {4.000đ/01 ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY VN gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 26 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói dịch vụ Gói tuần VN7 (GH) 귀하가 Vietnam Today 서비스를 이용하고 있습니다. 귀하는 Smart Media 회사가 제공하는 경제, 사회, 문화 등에 대한 모든 뉴스를 구독할 수 있습니다. 패키지 가격은 7일 20,000 VND 입니다. 구독을 취소하려면 9986번호로 HUY VN7을 전송하십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. (GH) Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Vietnam Today. Quý khách được trải nghiệm toàn bộ những tin tức hàng ngày, văn hóa, xã hội, thể thao, giải trí...tại Việt Nam do Công ty Smart Media cung cấp, giá cước {20.000đ/07 ngày}. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY VN7 gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! D CÚ PHÁP KHÁC 27 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9882 문자 코드가 올바르지 않습니다. 안내를 받기 위해 9986번호로 HD를 전송하십시오. 서비스 신청하시려면 9986번호로 DK VN (4,000VND/일) 또는 DK VN7 (20,000VND/7일)를 전송하십시오. 취소하려면 9986번호로 HUY {해당코드번호}를 전송하십시오. 코드번호는VN, VN7가 있습니다. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9986 . Để đăng ký soạn DK VN gửi 9986 (4.000đ/1 ngày), DK VN7 gửi 9986 (20.000đ/7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9986 , DS mã gói: VN, VN7. Chi tiết truy cập http//vn2day.com hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 28 Lỗi hệ thống 9882 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 29 Tra cứu thông tin HD 9882 Vietnam Today의 서비스 이용 안내입니다. 서비스 신청하시려면 9986번호로 DK VN (4,000VND/일) 또는 DK VN7 (20,000VND/7일)를 전송하십시오. 취소하려면 9986번호로 HUY {해당코드번호}를 전송하십시오. 코드번호는 VN, VN7가 있습니다. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Vietnam Today . Để đăng ký soạn DK VN gửi 9986 (4.000đ/1 ngày) hoặc DK VN7 gửi 9986 (20.000đ/7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9986 , DS mã gói: VN, VN7. Chi tiết truy cập http//vn2day.com hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 30 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9882 귀하의 서비스 접근 암호는 $Password$입니다. 홈페이지 http://vn2day.vn 로 접속하여 서비스를 이용하십시오. 감사합니다! Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://vn2day.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 31 Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 귀하가 Vietnam Today 서비스를 아직 신청하지 않았습니다. 서비스 신청하시려면 9986번호로 DK VN (4,000VND/일) 또는 DK VN7 (20,000VND/7일)를 전송하십시오. 취소하려면 9986번호로 HUY {해당코드번호}를 전송하십시오. 코드번호는VN, VN7가 있습니다. 자세한 정보는 홈페이지 http://vn2day.vn 혹은 19006059 로 연락 주십시오. (수신자부담 1,000 VND/분 입니다). 감사합니다. Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Vietnam Today . Để đăng ký soạn DK VN gửi 9986 (4.000đ/1 ngày), DK VN7 gửi 9986 (20.000đ/7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9986 , DS mã gói: VN, VN7. Chi tiết truy cập http//vn2day.com hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 32 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước 9882 Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Vietnam Today được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. (4.000đ/ ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 33 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Vietnam Today được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. (20.000đ/ 7 ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY VN7 gửi 9986 . Chi tiết truy cập http://vn2day.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 