 p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:".VnTime","sans-serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;}ul{margin-bottom:0cm;} li.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:".VnTime","sans-serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} 1. THỜI GIAN: Từ 03/02/2020 01/02/2020 đến khi hết voucher khuyến mại. Tạm dừng hoạt động đón Khách tham quan tại Yên Tử từ ngày 12/3-26/3/2020 do diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19. Dừng triển khai từ 02/04/2020. 2. ĐỐI TƯỢNG: 2.500 khách hàng. Khách hàng là hội viên chương trình Kết nối dài lâu của MobiFone hạng Kim cương, Vàng, Titan (khách hàng VIP). Khách hàng doanh nghiệp là khách hàng thường xuyên của MobiFone bao gồm: Các doanh nghiệp, các tổ chức đứng tên hợp đồng cung cấp dịch vụ hoặc cán bộ nhân viên, người lao động trong doanh nghiệp (khách hàng doanh nghiệp). Khách hàng đã chuyển mạng thành công sang MobiFone (khách hàng MNP) nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình từ MobiFone. Khách hàng có tầm ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh của các đơn vị trực thuộc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 (Khách hàng ngoại giao). 3 . NỘI DUNG a. Ưu đãi: Miễn phí 02 chiều cáp treo Yên Tử; Miễn phí xe điện; Miễn phí tham quan; Khách hàng sẽ được đi lối đi ưu tiên - ưu đãi đặc biệt của MobiFone dành cho khách hàng. b. Hình thức nhận ưu đãi: Triển khai tặng mã ưu đãi (voucher) điện tử trên ứng dụng mConnect Khách hàng VIP, khách hàng MNP: Truy cập ứng dụng mConnect trên điện thoại lấy mã ưu đãi để tham gia chương trình. Khách hàng doanh nghiệp, khách hàng ngoại giao: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 tập hợp gửi Ban chăm sóc Khách hàng Tổng công ty khai báo trên ứng dụng mConnect để khách hàng được tham dự chương trình. c. Lưu ý: Địa điểm nhận ưu đãi và CSKH: Tại 01 điểm duy nhất ở Yên Tử: Trung tâm đón tiếp Làng Nương Yên Tử (tại cổng Khai Tâm). Hotline hỗ trợ CT CSKH ở Yên Tử (KH có thể liên hệ trực tiếp khi đến Yên Tử): 0203.651.8888/ 0936.562.889 d. Hỏi - đáp: - Mỗi KH chỉ được lấy 1 e-code trên ứng dụng mConnect, nếu KH đã lấy mã nhưng hết hiệu lực và chưa sử dụng có thể lấy lại mã ưu đãi để nhận ưu đãi đúng không? => Mã đã lấy, chưa dùng thì KH có thể lấy lại mã khác. - Mỗi ecode có hiệu lực trong thời gian bao lâu kể từ thời điểm lấy mã đến lúc đổi vé? => Hiệu lực trong vòng 2h. - KH có thể truy cập bằng wifi, tại giao diện yêu cầu đăng nhập với user là số điện thoại của KH và mật khẩu do hệ thống gửi tin về sau khi KH bấm vào nút Lấy mật khẩu đúng không? => Đúng. - Trên ứng dụng mConnect KH sẽ tìm kiếm keyword nào để tìm kiếm ưu đãi nhanh nhất, như năm 2019 là: "	"Tùng Lâm Yên Tử"	"? => Sự kiện sẽ hiển thị luôn sau khi đăng nhập mConnect, chạy trên banner luôn. - Trong trường hợp khách hàng không mang giấy tờ tùy thân có thể sử dụng giấy tờ nào thay thế? => KH phải xuất trình được số điện thoại mang theo - thuộc đối tượng chương trình và cung cấp app mConnect có mã (không phải ảnh chụp). Chứng minh thư không bắt buộc, không cần thẻ KNDL vì có thể check được hội viên qua cú pháp sms từ máy KH. 4. THAM KHẢO: Quy trình cấp/ phát - kiểm soát​ vé và thẻ VIP a. Bước 1: + Trường hợp khách hàng chưa cài Ứng dụng mConnect: Nhân viên hướng dẫn khách hàng cài ứng dụng mConnect cụ thể: Khách hàng đang sử sụng máy smartphone thuộc hệ điều hành Android: download tại Google play. Khách hàng đang sử sụng máy smartphone thuộc hệ điều hành IOS: download tại App Store. Khách hàng đang sử sụng máy smartphone thuộc hệ điều hành Window: download tại Window phone ( Tìm kiếm từ khóa MobiFone mConnect để download). Chuyển sang Bước 2 + Trường hợp Khách hàng đã cài ứng dụng mConnect, mời Khách hàng lấy mã code để tham gia chương trình. Chuyển bước 4 b. Bước 2: Đăng nhập sử dụng Đăng nhập ứng dụng bằng 3G,4G trên thiết bị di động khi đó ứng dụng sẽ tự động nhận diện và xác nhận số thuê bao. Chuyển Bước 3 c. Bước 3: Lấy mã ưu đãi Chọn ưu đãi của chương trình, bấm vào nút lấy Mã Ưu Đãi. d. Bước 4: Xác thực mã code Nhân viên MobiFone thực hiện xác thực mã code trên máy điện thoại của Khách hàng. Chuyển sang Bước 5 e. Bước 5: Cấp Thẻ VIP cho khách hàng Về phía MobiFone: Cấp Thẻ VIP cho khách hàng (01 MÃ CODE TƯƠNG ĐƯƠNG VỚI MỘT THẺ VIP). Ghi lại thông tin gồm: Tên khách hàng, số thuê bao, mã ưu đãi, ngày cấp vé theo mẫu danh sách đề nghị đính kèm, chuyển danh sách khách hàng cho nhân viên Tùng Lâm để cấp vé cáp treo 2 chiều cho khách hàng. Về phía Tùng Lâm: Nhân viên cấp vé cáp treo, vé tham quan Tùng Lâm: Căn cứ theo danh sách khách hàng được nhận mã ưu đãi và thẻ VIP của chương trình do nhân viên MobiFone cung cấp, nhân viên cấp vé cáp treo (kèm vé xe điện) và vé tham quan cho khách hàng và kiểm tra các thông tin ghi trong danh sách và ghi lại mã ưu đãi trên vé khứ hồi cáp treo trước khi giao cho khách hàng. Nhân viên kiểm soát vé: yêu cầu khách hàng xuất trình đủ các giấy tờ sau: Vé cáp treo Thẻ VIP (Trong trường hợp khách hàng không mang giấy tờ tùy thân phải xuất trình được hình ảnh mã code và số điện thoại mang theo). p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: #000000;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #000000;}.style4 {color: #000000;}.style5 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style6 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-weight: bold;}.style7 {color: black;line-height: 150%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;margin-top: 12.0pt;margin-bottom: 6.0pt;} 