 1. GIỚI THIỆU: a. Mô tả: Túi Ba Gang là trò chơi tương tác mà người chơi có nhiệm vụ đi tìm hũ vàng bằng cách quay vòng quay. Người chơi sau khi quay được ô hũ vàng sẽ phải thực hiện "	"giữ"	" hũ vàng. Trên hành trình đi tìm hũ vàng, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể quay phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao Kênh cung cấp: SMS , USSD, wapsite/ website: http ://mwin.mobifone.vn/tuibagang Đầu số dịch vụ: 9145 Điều kiện sử dụng: Thuê bao hoạt động 02 chiều trên mạng Để sử dụng các dịch vụ qua wapsite: TB cần trang bị điện thoại có hỗ trợ hỗ trợ 3G, 4G Thời gian cung cấp: 20/1/2020 > Ngừng từ 15/6/2021 b. Nội dung chính: Túi Ba Gang là trò chơi tương tác mà người chơi có nhiệm vụ đi tìm hũ vàng bằng cách quay vòng quay. Người chơi sau khi quay được ô hũ vàng sẽ phải thực hiện "	"giữ"	" hũ vàng. Trên hành trình đi tìm hũ vàng, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể quay phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Người chơi sẽ tham gia quay vòng quay trực tuyến và nếu người chơi có tổng thời gian giữ được hũ vàng lâu nhất trong ngày/ tuần/tháng chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được những phần quà giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau. Nếu không có người tìm được hũ vàng, người chiến thắng sẽ là người có số điểm tích lũy cao nhất trong ngày/tháng/tuần chung cuộc. 2 . HƯỚNG DẪN NHANH: Nội dung Chi tiết Đăng ký DK TBG gửi 9145 hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang , đăng ký gói cước Cước phí - Cước thuê bao: 3.000đ/ngày, tự động gia hạn - Cước tải lẻ: 1.000đ/ lượt - Data: theo quy định hiện hành Sử dụng Sau khi đăng ký DV, KH truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Tham gia chơi. Nếu quay trúng ô Hũ vàng, hệ thống sẽ bắt đầu tính thời gian giữ hũ vàng cho thuê bao. Nếu người chơi có tổng thời gian giữ được hũ vàng lâu nhất trong ngày/ tuần/tháng chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được những phần quà giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau. Hủy HUY TBG gửi 9145 1 . CƯỚC PHÍ: a. Giá cước: STT Nội dung Giá cước Ghi chú 1 Cước thuê bao 3.000đ/ngày - Tự động gia hạn - Miễn phí 01 ngày đầu tiên cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên 2 Cước mua lẻ 1000đ/lượt 3 Cước data Theo quy định hiện hành b. Phương thức tính cước: Hệ thống trừ cước thuê bao vào lúc 0h hàng ngày. Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ mà chưa hết hiệu lực của gói thì gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại Dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công đến 23h59’59’’ của ngày đăng ký. Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, KH sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước DV được trừ vào hóa đơn cước hàng tháng đối với trả sau và trừ vào TKC đối với trả trước. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống áp dụng nguyên tắc trừ cước như sau: Số dư TKC > mức cước của gói: trừ theo giá gói. Số dư TKC < mức cước của gói: hệ thống sẽ thực hiện retry trừ cước 2 lần/ ngày (mỗi lần cách nhau 12h), số lần retry tối đa là: 60 lần. Sau 30 ngày không trừ được sẽ hủy DV. 2 . QUY ĐỊNH VỀ DỊCH VỤ: Quy định nhắn tin định kỳ: Đối với với tất cả thuê bao tham gia gói ngày trò chơi Túi ba gang trên dịch vụ mWin, thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 Quy định đăng ký qua wapsite: mọi giao dịch đăng ký gói trên wapsite qua kết nối Mobile Internet đều được chuyển tiếp sang trang wapsite xác thực của MobiFone để hoàn tất đăng ký theo quy định Quy định về hủy DV: hệ thống dịch vụ tự động hủy dịch vụ khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp. Quy định về kênh kiểm tra dịch vụ: Dịch vụ có kênh kiểm tra miễn phí qua wapsite dịch vụ và đầu số dịch vụ. Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của khách hàng khi soạn KT gửi 994. Quy định về đồng bộ trạng thái dịch vụ cho thuê bao: Trạng thái TB Quy định Khóa 01 chiều, 02 chiều - Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp DV trong các chu kỳ tiếp theo. Quay lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: quay lại ngay trong chu kỳ cũ của gói DV => Tiếp tục sử dụng DV đến hết chu kỳ đó. - TH2: quay lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Trừ cước TB tính từ ngày quay lại đó: Trừ cước thành công: tiếp tục sử dụng DV Trừ cước không thành công: Thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi DV. Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ. TB thanh lý hợp đồng hoặc bị hủy do hết thời gian giữ số trên mạng Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao. 1 . CÁCH ĐĂNG KÝ: a. Qua SMS: STT Hành động Cú pháp gửi 9145 1 Cú pháp Đăng ký chính DK TBG Cú pháp rút gọn DK G, XN TBG, Cú pháp khuyến mại KM TBG 2 Hủy dịch vụ HUY TBG 3 Hướng dẫn sử dụng HDT 4 Quay vòng MO 5 Giữ Hũ Vàng VANG 6 Tra cứu điểm DIEMT b. Qua wapsite: K H truy cập địa chỉ wap/ website http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để sử dụng DV. STT Hành động Đăng ký dịch vụ: Trường kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1 KH chọn mục Đăng ký gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 2 H ệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký MobiFone Wap Portal tập trung, khách hàng bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 3 G iao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 4 KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK TBG gửi 9145 Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone - Truy cập qua 3G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập - Truy cập cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G MobiFone: Hệ thống không nhận diện được số thuê bao. - Lưu ý: Wapsite cung cấp các thông tin về thể lệ chương trình khuyến mại, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách khách hàng trúng thưởng. Do đó, các thuê bao truy cập wifi vẫn xem được các nội dung này. Hủy dịch vụ Trường kết nối 3G/4G MobiFone (tự động nhận diện số thuê bao) Bước 1 KH bấm vào mục Thông tin thuê bao Bước 2 Chọn Hủy gói cước. Hệ thống hỏi xác nhận (Đồng ý/ Hủy bỏ). Bước 3 KH xác nhận Đồng ý để hoàn tất hủy dịch vụ. Hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công cho khách hàng theo quy định Trường sử dụng kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS. Tham gia chơi - Trường hợp kết nối 3G/4G MobiFone: Tại trang chủ, truy cập mục Tham gia chơi và làm theo hướng dẫn - Trường hợp kết nối WiFi: Hướng dẫn người chơi dùng kết nối 3G/4G của MobiFone hoặc sử dụng qua kênh SMS 2 . HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG QUA KÊNH WAPSITE: STT Hành động Hướng dẫn sử dụng 1 Xem giới thiệu dịch vụ Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Giới thiệu. 2 Xem hướng dẫn thể lệ chơi Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thể lệ 3 Tra cứu thông tin thuê bao (trạng thái đăng ký, thời gian giữ hũ vàng, tổng điểm, số lượt quay vòng trong ngày) Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thông tin thuê bao. 5 Tra cứu giải thưởng, danh sách khách hàng trúng giải Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Giải thưởng. 6 Tra cứu bảng xếp hạng người chơi Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Xếp hạng. 7 Đăng ký Khách hàng chưa đăng ký truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Tham gia chơi và làm theo hướng dẫn. 8 Hủy dịch vụ Khách hàng đã đăng ký truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Thông tin thuê bao. Sau đó chọn Hủy dịch vụ và xác nhận Đồng ý. 9 Tham gia chơi Khách hàng truy cập trang chủ dịch vụ, chọn mục Tham gia chơi. 9.1 Quay vào nút Play để quay vòng tròn Kim quay dừng ở ô nào bạn sẽ nhận được đúng giá trị của ô đó. 9.2 Ô hũ vàng Nếu kim quay dừng đúng ô hũ vàng, màn hình wapsite sẽ hiển thị 1 pop-up thông báo đã quay đúng ô hũ vàng và bạn sẽ là người giữ hũ vàng từ bây giờ và chọn OK. 9.3 Mua thêm lượt Khách hàng nhấp vào ô thêm lượt để mua thêm lượt chơi mới (1.000đ/ lượt). Hệ thống gửi tin nhắn yêu cầu xác nhận về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng nhấn xác nhận và hệ thống chấp nhận yêu cầu mua thêm lượt của khách hàng. 9.4 Bảo toàn điểm Chọn Bảo toàn điểm. 3. THỂ LỆ CHƠI: a. Danh sách vật phẩm: STT Danh sách vật phẩm Quy đổi Số lượng ô 1 Hũ vàng Giải thưởng có giá trị 1 2 Đặc biệt 20.000 điểm Nhận 20.000 điểm 1 3 Mất điểm Mất toàn bộ điểm đang có 1 4 Trừ 50% Trừ 50% số điểm đang có 1 5 X2 Nhân đôi số điểm đang có 1 6 Thêm lượt Thêm 1 lượt quay 1 7 Mất lượt Mất 1 lượt quay 1 8 300 điểm Thêm 300 điểm 1 TỔNG 8 b. Cơ cấu phiên chơi và cách xét thưởng: Mỗi phiên chơi kéo dài 1 ngày từ 08:00:00 đến 23:59:59. Kết thúc phiên chơi, hệ thống sẽ tổng kết thời gian giữ hũ vàng và điểm số để xác định người chiến thắng. Ngoài ra, dịch vụ sẽ có phiên chơi theo tuần, tháng, chung cuộc tùy vào chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau. Người chơi có nhiệm vụ đi tìm một ô hũ vàng bằng cách quay vòng quay. Người chơi sau khi quay được ô hũ vàng sẽ tạm thời "	"giữ"	" hũ vàng đến hết ngày. Trên hành trình đi tìm hũ vàng, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể quay phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Người chơi chơi có tổng thời gian giữ được hũ vàng lâu nhất trong ngày/ tuần/tháng/chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được những phần quà giá trị tùy theo chính sách kinh doanh dịch vụ ở từng giai đoạn khác nhau. Người cuối cùng giữ hũ vàng lâu nhất trong ngày/tuần/tháng sẽ nhận được giải thưởng trong hũ vàng. Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. c. Nguyên tắc quay ô hũ vàng, giữ hũ vàng và cách thức tính tổng thời gian giữ hũ vàng: Khi người chơi quay được ô hũ vàng, người chơi đó sẽ nhận được một thông báo về việc đã quay được hũ vàng và là người hiện đang sở hữu hũ vàng đó. Hệ thống sẽ ghi nhận thời gian bắt đầu giữ hũ vàng cho người chơi ngay khi người chơi quay được ô hũ vàng. Thời gian giữ hũ vàng của người chơi kết thúc khi hũ vàng bị người chơi khác tìm thấy và cất giữ. Thời điểm này cũng được ghi nhận là thời gian bắt đầu giữ hũ vàng cho người chơi mới. Nếu không có người chơi nào quay được ô hũ vàng đang được người chơi giữ thì thời gian giữ hũ vàng kết thúc vào lúc 23:59:59 của ngày. Các thời điểm bắt đầu và kết thúc thời gian giữ hũ vàng đều được thông báo cho người chơi qua SMS. Trên hình trình đi tìm hũ vàng, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể quay phải ô mất lượt, thêm lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... TB hủy dịch vụ sẽ bị hủy toàn bộ tổng thời gian giữ hũ vàng và điểm số tích lũy được trong hệ thống. Khi thuê bao đăng ký lại, thời gian giữ hũ vàng và điểm số tích lũy sẽ được tính lại từ đầu. d. Quy định về số lượt quay vòng và bảo toàn điểm số mỗi ngày: Mỗi ngày một thuê bao có 3 lượt quay vòng tròn để tìm hũ vàng. Nếu người chơi quay vào ô thêm lượt, người chơi sẽ được thêm 1 lượt quay. Nếu người chơi quay vào ô mất lượt, người chơi sẽ mất đi 1 lượt quay. Nếu muốn có thêm lượt quay, thuê bao sẽ mua thêm lượt với giá 1.000đ/ lượt (không giới hạn lượt mua thêm trong ngày) Người chơi chỉ được sử dụng quyền bảo toàn điểm số 1 lần trong ngày. 1. KỊCH BẢN TIN NHẮN: TT Tình huống MO MT 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên DK TBG gửi 9145 (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Túi Ba Gang trên mạng MobiFone bằng cách truy cập ngay vào http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để tham gia vòng quay may mắn đi tìm Hũ Vàng giá trị. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TBG gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Khách hàng tái đăng ký DK TBG gửi 9145 (DK) Chào mừng bạn đã quay trở lại đăng ký thành công DV Túi Ba Gang trên mạng MobiFone bằng cách truy cập ngay vào http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để tham gia vòng quay may mắn đi tìm hũ vàng. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TBG gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 Đã đăng ký dịch vụ nhưng tiếp tục đăng ký lại DK TBG gửi 9145 Bạn đang sử dụng dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Hãy truy cập ngay vào http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để tham gia vòng quay may mắn đi tìm hũ vàng. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TBG gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Đăng ký dịch vụ từ lần thứ 2, có TKC<3.000đ DK TBG gửi 9145 Tài khoản chính của bạn không đủ để đăng ký tham gia dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Nạp tiền ngay hôm nay và soạn DK TBG gửi 9145 để có cơ hội sở hữu Hũ Vàng. Cước phí 3000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ Hủy dịch vụ HUY TBG gửi 9145 Quý khách đang yêu cầu hủy dịch vụ Túi Ba Gang. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy. Để xác nhận hủy, soạn Y TBG gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.1 Huỷ dịch vụ thành công Y TBG gửi 9145 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Lượt giữ Hũ Vàng và tổng điểm tích lũy của Quý Khách sẽ bị hủy. Để đăng ký lại, soạn DK TBG gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Chưa đăng ký nhắn tin hủy B1: HUY TBG gửi 9145 B2: Y TBG gửi 9145 Quý khách chưa đăng ký DV Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Soạn DK TBG gửi 9145 để có cơ hội dành được Hũ Vàng giá trị. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Thông báo hủy sau thời gian trừ cước không thành công Dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone đã bị hủy do tài khoản chính của Quý Khách không đủ tiền. Để đăng ký lại, soạn DK TBG gửi 9145. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày đầu. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Quay ô 3.1 Quay đúng ô hũ vàng TBG MO gửi 9145 Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô Hũ Vàng. Cơ hội sở hữu phần thưởng giá trị đang chờ đón Quý khách. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Quay ô đặc biệt Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô Đặc biệt. Quý khách được cộng thêm 20.000 điểm. Tổng Số điểm hiện tại của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.3 Quay ô nhân đôi điểm Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô nhân đôi điểm số hiện có trong ngày. Tổng điểm trong ngày của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Quay ô trừ 50% điểm Rất tiếc! Quý khách vừa quay ô trừ 50% số điểm đang có trong ngày. Tổng điểm hiện tại của Quý khác là [XXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.5 Quay ô thêm lượt Chúc mừng Quý khách vừa quay ô Thêm lượt. Quý khách có thêm 1 lượt quay ô mới. Số lượt quay ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.6 Quay ô mất lượt Rất tiếc! Quý khách vừa quay ô Mất lượt. Quý khách vừa mất 1 lượt quay ô mới. Số lượt quay ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.7 Quay ô 300 điểm Chúc mừng Quý khách đã quay được ô số 300 điểm. Số điểm hiện tại của Quý khách là XXXX điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.8 Quay ô mất toàn bộ điểm Rất tiếc cùng Quý khách! Quý khách vừa quay vào ô Mất điểm và bị mất toàn bộ số điểm đang có. Tổng số điểm trong ngày của Quý khách hiện tại là 0 điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.9 Tiếp tục quay ô số khi đang là người cất giấu Hũ Vàng Yêu cầu không được thực hiện do bạn đang là người cất giấu Hũ Vàng. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.10 Quay ô số khi đã hết lượt quay ô trong ngày Yêu cầu không thành công do Quý khách đã sử dụng hết lượt quay ô số trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3.11 Nhắn tin quay ô số ngoài thời gian quy định Tin nhắn không hiệu lực, thời gian chơi kết thúc vào lúc 23h59'00"	" và bắt đầu lại vào lúc 08h00'00"	". Mời bạn quay lại sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Tra cứu thông tin 4.1 Hướng dẫn sử dụng HDDK TBG Chào mừng Quý Khách đến với dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Để đăng ký, soạn DK TBG gửi 9145 gửi 9145, cước phí 3000đ/ngày. Để mua thêm lượt quay, soạn MUA gửi 9145 cước phí 1000đ/lượt. Để bảo toàn số điểm soạn TBG BT gửi 9145. Để hủy DV soạn HUY TBG gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.2 Tra cứu điểm TBG DIEMDK TBG Tổng điểm của Quý khách hiện tại là XXX điểm. Trân trọng cảm ơn! 5 Mua thêm lượt 5.1 Mua thành công TBG MUA gửi 9145 Quý khách vừa mua thêm lượt chơi DV Túi Ba Gang của MobiFone. Quý khách có cơ hội sở hữu Hũ Vàng và nhiều giải thưởng có giá trị của MobiFone. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5.2 Mua không thành công do tài khoản không đủ tiền Tài khoản chính của bạn không đủ để mua thêm luợt. Nạp tiền ngay hôm nay và soạn DK TBG gửi 9145 để có cơ hội sở hữu Hũ Vàng. Cước phí 3000đ/ngày, cước phí 3000đ/ngày. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Bảo toàn điểm số 6.1 Người chơi sử dụng quyền bảo toàn điểm số lần thứ nhất TBG BT Quý khách vừa bảo toàn số điểm đang có trong ngày. Tổng điểm của Quý khách hiện tại là XXX điểm. Trân trọng cảm ơn! 6.2 Người chơi sử dụng quyền bảo toàn điểm số từ lần thứ 2 TBG BT Yêu cầu không được thực hiện vì Quý Khách đã sử dụng hết quyền bảo toàn điểm số trong ngày. Tổng điểm của Quý khách hiện tại là XXX điểm. Trân trọng cảm ơn! 7 Thông báo định kỳ 7.1 Nhắn tin định kỳ theo Thông tư 08 Quý Khách đang sử dụng dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng MobiFone. Cước ngày 3000đ. Để hủy dịch vụ soạn HUY TBG gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Trường hợp khác 8.2 Sai cú pháp TBG ABCXY Tin sai cú pháp. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8.3 Trường hợp hệ thống bận Yêu cầu của Quý khách không thể thực hiện được do hệ thống đang bận. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! STT Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn I Tra cứu thông tin 1 KH truy cập trang chủ dịch vụ Truy cập http://mwin.mobifone.vn/ tuibagang Hiển thị giao diện trang chủ gồm: Giới thiệu, Thể lệ, Giải thưởng, Xếp hạng, Tham gia chơi, Thông tin thuê bao 2 KH xem giới thiệu trò chơi Bấm "	"Giới thiệu"	" Hiển thị giới thiệu trò chơi, giá cước. 3 KH xem thể lệ và hướng dẫn chơi Bấm "	"Thể lệ"	" Hiển thị thể lệ trò chơi, hướng dẫn chơi. 4 KH tra cứu giải thưởng và CTKM Bấm "	"Giải thưởng"	" và chọn "	"CTKM"	" Hiển thị thể lệ CTKM hiện hành, cơ cấu giải thưởng. 5 KH tra cứu danh sách trúng thưởng Bấm "	"Giải thưởng"	" và chọn "	"Danh sách trúng thưởng"	" Hiển thị danh sách khách hàng trúng thưởng gần nhất. 6 KH tra cứu thông tin xếp hạng Bấm "	"Xếp hạng "	" Hiển thị danh sách thuê bao dẫn đầu các ngày trong chu kỳ CTKM. 7 KH xem thông tin thuê bao - Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G - Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" Hiển thị: - Trạng thái đăng ký, thời gian đăng ký. - Thời gian giữ đồ của thuê bao trong ngày, tháng, chu kỳ KM. - Điểm số của thuê bao trong ngày, tháng, chu kỳ KM. - Nút Hủy dịch vụ. KH xem thông tin thuê bao Sử dụng kết nối wifi Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn BV HD gửi 9023 để được hướng dẫn thêm. II Đăng ký 8 KH đăng ký Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" - Hiển thị thông báo bạn chưa đăng ký dịch vụ. - Tự động chuyển đến trang xác thực đăng ký của MobiFone (có thông tin về dịch vụ, gói cước, giá cước, 2 nút Đồng ý và Bỏ qua) Bấm "	"Đồng ý"	" trên trang xác thực đăng ký - Hiển thị thông báo "	"Chúc mừng bạn đã đăng ký tham gia trò chơi Túi ba gang trên mWin"	". - Tự động chuyển về bảng ô số . Bấm "	"Bỏ qua"	" trên trang xác thực đăng ký Trở về giao diện Trang chủ. III Hủy 9 KH đã đăng ký dịch vụ và Hủy tham gia Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" -> Bấm tiếp "	"Hủy"	" Bạn có thực sự muốn hủy tham gia trò chơi Túi ba gang trên mWin không? Nút Đồng ý Nút Quay lại Bấm "	"Đồng ý"	" Bạn đã hủy thành công. Toàn bộ tổng thời gian giữ hũ vàng và tổng sổ điểm tích lũy sẽ bị hủy. Rất mong bạn quay trở lại. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Bấm "	"Không"	" Trở về giao diện trang chủ. IV Tham gia chơi 10 KH tham gia chơi qua wifi Bấm "	" Tham gia chơi"	" Thông báo "	"Bạn cần sử dụng kết nối GPRS/3G/4G để sử dụng chức năng này"	" hoặc soạn BV HD gửi 9023 để được hướng dẫn thêm. 11 KH đã đăng ký DV và tham gia chơi qua GPRS/3G/4G Bấm "	" Tham gia chơi"	" Hiển thị bảng ô số, nút Bảo toàn điểm. Thời gian tham gia chơi dịch vụ Túi ba gang chưa đến. Quý khách vui lòng quay lại vào khung giờ 8:00:00-23:59:59 hôm nay. 12 KH mở ô số để tìm Hũ vàng tìm được Hũ vàng và giấu đi Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã chọn đúng Hũ vàng và thông báo khách hàng cất giữ Hũ vàng sang ô khác bằng cách đánh số vào ô trống và ấn OK để hoàn thành. Khi khách hàng ấn vào nút OK sẽ thông báo: Quý khách đã dấu Hũ vàng vào ô XX vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Thời gian cất giữ Hũ vàng của Quý khách bắt được được tính. KH Bấm vào ô 300 điểm Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã tìm được ô 300 điểm: Chúc mừng Quý khách đã mở được ô 300 điểm, tổng số điểm hiện có XX điểm. KH Bấm vào ô mất lượt Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop up thông báo đã mất 1 lượt mở trong 10 lượt mở miễn phí của chương trình: Quý khách đã Bấm vào ô mất lượt, tổng số lượt mở của Quý khách chỉ còn XX lượt. KH Bấm vào ô thêm lượt Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã mở vào ô thêm lượt và được cộng thêm 1 lượt mở miễn phí: Chúc mừng Quý khách được thêm 1 lượt mở ô số. Tổng số lượt mở ô số của Quý khách là XX lượt. KH Bấm vào ô nhân đổi điểm số Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã mở vào ô nhân đôi số điểm: Chúc mừng Quý khách được nhân đôi điểm số. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. KH Bấm vào ô trừ 50% điểm số Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã mở vào ô trừ 50% số điểm: Rất tiếc! Quý khách đã mở vào ô trừ 50% số điểm. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. KH Bấm vào ô đặc biệt được 20.000 điểm Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã mở vào ô đặc biệt và nhận 20.000 điểm: Chúc mừng Quý khách đã mở vào ô đặc biệt và được tặng 20.000 điểm. Tổng số điểm của Quý khác là XX điểm. KH Bấm vào ô Mất điểm Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã mở vào ô mất điểm: Rất tiếc! Quý khách đã mở vào ô mất điểm. Tổng số điểm của Quý khách là 0 điểm. KH Bấm vào ô số khi đã hết lượt mở mỗi ngày Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo đã hết lượt mở ô số và mời Quý khách quay lại chơi vào ngày mai. Quý khách đã hết lượt mở ô số trong ngày hôm nay. Tổng số thời gian giấu Hũ vàng của quý khác là XX. Tổng số điểm là XX điểm. Mời quý khách quay lại vào 8h00 ngày mai. KH Bấm vào ô số khi đang là người cất giấu Hũ vàng Bấm ngẫu nhiên vào ô số muốn mở Hiển thị pop-up thông báo: Yêu cầu mở ô số không được thực hiện do quý khách đang là người cất giấu Hũ vàng. 13 KH muốn bảo toàn điểm số lần đầu tiên trong ngày Bấm vào nút Bảo Toàn Điểm Hiển thị pop-up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số. Quý khách đã chọn bảo toàn điểm số. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn! Người chơi bảo toàn điểm số từ lần thứ 2 trong ngày Bấm vào nút Bảo Toàn Điểm Hiển thị pop-up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số. Yêu cầu không được thực hiện do quý khách đã sử dụng hết quyền bảo toàn điểm số trong ngày. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn! 14 Lỗi hệ thống Hiển thị pop-up thông báo : Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. Trường hợp Các bước thực hiện Kết quả mong muốn Tra cứu thông tin KH truy cập trang chủ dịch vụ Truy cập http://mwin.mobifone.vn/ tuibagang Hiển thị giao diện trang chủ gồm: Giới thiệu, Thể lệ, Giải thưởng, Xếp hạng, Tham gia chơi, Thông tin thuê bao KH xem giới thiệu trò chơi Bấm "	"Giới thiệu"	" Hiển thị giới thiệu trò chơi, thể lệ chơi KH tra cứu giải thưởng Bấm"	"Giải thưởng Hiển thị cơ cấu phiên chơi và cách xét thưởng, danh sách thuê bao trúng thưởng - KH tra cứu thông tin xếp hạng Bấm "	"Xếp hạng"	" Hiển thị danh sách thuê bao dẫn đầu các ngày trong chu kỳ CTKM Sử dụng kết nối GPRS/ 3G/ 4G để xem thông tin TB Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" Hiển thị: - Trạng thái đăng ký - Thời gian giữ hũ vàng của thuê bao trong ngày, tháng, chu kỳ KM - Điểm số của thuê bao - Số lượt quay còn lại trong ngày - Nút Hủy dịch vụ, Tham gia chơi Sử dụng kết nối wifi Hiển thị "	"Không nhận diện được thuê bao, vui lòng truy cập bằng 3G/4G của MobiFone"	" Đăng ký KH chưa đăng ký DV và thực hiện đăng ký qua kết nối GPRS/ 3G/ 4G Bấm "	"Tham gia chơi"	" - Tự động chuyển đến trang xác thực đăng ký của MobiFone (có thông tin về dịch vụ, gói cước, giá cước, 2 nút Đồng ý và Bỏ qua) Bấm "	"Đồng ý"	"trên trang xác thực đăng ký - Hiển thị thông báo "	"Chúc mừng bạn đã đăng ký tham gia trò chơi Túi ba gang trên mWin"	" - Tự động chuyển về vòng quay Bấm "	"Bỏ qua"	" trên trang xác thực đăng ký Hiển thị theo trang xác thực đăng ký của MobiFone Hủy - KH đã đăng ký dịch vụ và Hủy tham gia đấu giá - Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm "	"Thông tin thuê bao"	" -> Bấm tiếp "	"Hủy"	" Bạn có chắc chắn muốn hủy dịch vụ? Nút Đồng ý Nút Tiếp tục sử dụng dịch vụ Bấm "	"Đồng ý"	" - Bạn đã hủy thành công. Toàn bộ tổng thời gian giấu báu vật và tổng sổ điểm tích lũy sẽ bị hủy. Rất mong bạn quay trở lại. Cảm ơn bạn đã sử dụng dịch vụ của MobiFone. Bấm "	"Tiếp tục sử dụng dịch vụ"	" Trở về giao diện trang thông tin thuê bao Tham gia chơi KH tham gia chơi qua wifi - Bấm "	"Tham gia chơi"	" - Thông báo "	"Không nhận diện được thuê bao, vui long truy cập bằng 3G/4G của MobiFone"	" KH tham gia chơi qua GPRS/3G/4G - Bấm "	"Tham gia chơi"	" - Hiển thị vòng quay, nút Bảo toàn điểm, Mua thêm lượt KH quay vòng quay để tìm hũ vàng Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã chọn đúng ô hũ vàng: Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô Hũ Vàng. Cơ hội sở hữu phần thưởng giá trị đang chờ đón Quý khách. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô đặc biệt Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã tìm được ô đặc biệt: Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô Đặc biệt. Quý khách được cộng thêm 20.000 điểm. Tổng Số điểm hiện tại của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô nhân đôi điểm Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay ô nhân đôi điểm: Chúc mừng Quý khách vừa quay vào ô nhân đôi điểm số hiện có trong ngày. Tổng điểm trong ngày của Quý khách là [XXXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩ giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô trừ 50% điểm Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay vào ô trừ 50% điểm: Rất tiếc! Quý khách vừa quay ô trừ 50% số điểm đang có trong ngày. Tổng điểm hiện tại của Quý khác là [XXX] điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô thêm lượt Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay vào ô thêm lượt: Chúc mừng Quý khách vừa quay ô Thêm lượt. Quý khách có thêm 1 lượt quay ô mới. Số lượt quay ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!. Quay ô mất lượt Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay vào ô mất lượt: Rất tiếc! Quý khách vừa quay ô Mất lượt. Quý khách vừa mất 1 lượt quay ô mới. Số lượt quay ô số còn lại trong ngày của quý khách là [xx] lượt. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Bấm vào ô 300 điểm Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay vào ô 300 điểm: Chúc mừng Quý khách đã quay được ô số 300 điểm. Số điểm hiện tại của Quý khách là XXXX điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô mất toàn bộ điểm Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo đã quay vào ô mất toàn bộ điểm: Rất tiếc cùng Quý khách! Quý khách vừa quay vào ô Mất điểm và bị mất toàn bộ số điểm đang có. Tổng số điểm trong ngày của Quý khách hiện tại là 0 điểm. Tiếp tục quay ô để tìm Hũ Vàng và có cơ hội nhận được những vật phẩm giá trị! Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Tiếp tục quay ô số khi đang là người cất giấu Hũ Vàng Bấm nút quay vòng quay Yêu cầu không được thực hiện do bạn đang là người cất giấu Hũ Vàng. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Quay ô số khi đã hết lượt quay ô trong ngày Bấm nút quay vòng quay Hiển thị pop up thông báo: Yêu cầu không thành công do Quý khách đã sử dụng hết lượt quay ô số trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Nhắn tin quay ô số ngoài thời gian quy định Bấm nút quay vòng quay Tin nhắn không hiệu lực, thời gian chơi kết thúc vào lúc 23h59'00"	" và bắt đầu lại vào lúc 08h00'00"	". Mời bạn quay lại sau. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! KH muốn bảo toàn điểm số - Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm vào nút Bảo Toàn Điểm Hiển thị pop up confirm mua thêm lượt: Bạn có muốn bảo toàn điểm ngày hôm nay? Nút Xác nhận. Nút Hủy Người chơi bảo toàn điểm số lần đầu tiên trong ngày Bấm vào nút Xác nhận Hiển thị pop up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số Quý khách đã chọn bảo toàn điểm số. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn Bấm Hủy Trở về giao diện trang vòng quay Người chơi bảo toàn điểm số từ lần thứ 2 trong ngày Bấm vào nút Bảo Toàn Điểm, bấm tiếp Xác nhận Hiển thị pop up thông báo đã chọn bảo toàn điểm số. Yêu cầu không được thực hiện do quý khách đã sử dụng hết quyền bảo toàn điểm số trong ngày. Tổng số điểm hiện tại của Quý Khách là XX điểm. Trân trọng cảm ơn KH muốn mua thêm lượt - - Sử dụng kết nối GPRS/3G/4G Bấm vào nút Mua thêm lượt Hiển thị pop up confirm mua thêm lượt: bạn có muốn mua thêm 1 lượt quay với giá 1000đ/lượt? Nút Xác nhận. Nút Hủy Bấm Xác nhận Quý khách vừa mua thêm lượt chơi DV Túi Ba Gang của MobiFone. Quý khách có cơ hội sở hữu Hũ Vàng và nhiều giải thưởng có giá trị của MobiFone. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Bấm Hủy Trở về giao diện trang vòng quay Lỗi hệ thống Hiển thị pop up thông báo :Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Qúy khách vui lòng thử lại sau ít phút. 