 1. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Tên gọi dịch vụ: E-Targeting (đọc là "	"i - ta - gét - tinh"	") Mô tả dịch vụ: E-Targeting là dịch vụ quảng cáo trên wapsite thongbao.mobifone.vn nhằm tận dụng lưu lượng thuê bao truy cập hoặc được điều hướng tới trang thongbao.mobifone.vn. Các hình thức quảng cáo chính bao gồm quảng cáo không trả thưởng và quảng cáo trả thưởng. Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 0h00 ngày 15/01/2020. Thời hạn cung cấp thử nghiệm : 6 tháng kể từ ngày cung cấp. Phạm vi, đối tượng cung cấp: Các đại lý quảng cáo và doanh nghiệp có nhu cầu quảng cáo Kênh tương tác: Wapsite, Tổng đài CSKH 2. ĐỐI TƯỢNG TB TIẾP NHẬN QUẢNG CÁO : Là thuê bao MobiFone ở trong các trường hợp sau: Thuê bao trả trước hết tiền trong tài khoản Thuê bao hết dung lượng data tốc độ cao (gói data không giới hạn dung lượng) Thuê bao hết dung lượng gói data đang đăng ký sử dụng (gói data giới hạn dung lượng) Thuê bao gõ sai tên miền khi truy cập Internet bằng dung lượng data. 3. LOẠI HÌNH QUẢNG CÁO: Quảng cáo không trả thưởng: Khi khách hàng đến trang quảng cáo, hệ thống phân tích thông tin người dùng (dựa vào thông tin của các thuê bao MobiFone như độ tuổi, giới tính, địa chỉ, loại thuê bao, hành vi người dùng, ...) để đưa ra các quảng cáo banner phù hợp với người dùng. Thuê bao không được nhận thưởng khi xem quảng cáo loại này. Quảng cáo trả thưởng: Các thuê bao khi truy cập hoặc được điều hướng đến trang thongbao.mobifone.vn sẽ nhận được pop-up thông báo mời tham gia tương tác để nhận được data miễn phí. Các kịch bản tương tác bao gồm: tải ứng dụng, khảo sát online và xem video. Khi tham gia, thuê bao sẽ được ứng trước data để thực hiện. Sau khi tương tác thành công, thuê bao sẽ nhận được một lượng điểm thưởng tích lũy. Điểm thưởng này có thể quy đổi thành data cộng vào tài khoản thuê bao hoặc datacode. Việc ứng và trả thưởng bằng data cho thuê bao do MobiFone thực hiện, chi phí data/datacode do đại lý chi trả. 4. CƯỚC PHÍ: Giá cước quảng cáo: TT Loại cước Giá cước (đã gồm VAT) 1 Đối với thuê bao 1.1 Cước data xem nội dung và tương tác trên wapsite Miễn phí 2 Đối với đại lý, doanh nghiệp quảng cáo 2.1 Tải ứng dụng trả thưởng 1.000-3.000 đồng/lượt cài đặt ứng dụng 2.2 Xem video quảng cáo trả thưởng 100-500 đồng/lượt xem thành công 2.3 Trả lời khảo sát online 8.000-15.000 đồng/lượt trả lời khảo sát thành công Giá cước data ứng trước và data trả thưởng cho thuê bao: áp dụng theo chính sách datacode hiện hành. 5. KÊNH PHÂN PHỐI: Trong giai đoạn cung cấp thử nghiệm, dịch vụ sẽ được phân phối qua tổng đại lý, sau đó mở rộng ra các đại lý bên dưới Tổng đại lý chịu trách nhiệm chi trả toàn bộ giá cước quảng cáo và data cho MobiFone. 6. QUY ĐỊNH QUẢN LÝ: Tổng đại lý phải cung cấp được giấy tờ, hồ sơ pháp lý liên quan đến việc cung cấp sản phẩm, dịch vụ, triển khai chương trình khuyến mại, ... được quảng cáo theo đúng quy định pháp luật. Các sản phẩm quảng cáo (banner, video, ...) được MobiFone kiểm tra và phê duyệt trước khi hiển thị. Tất cả các thông tin liên quan đến thuê bao đều được bảo mật và đảm bảo không được phép tiết lộ cho bất kỳ bên nào. 