 1. Đối tượng: Thỏa các đều kiện sau: Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. Cơ cấu giải thưởng: Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng giải thưởng Thành tiền (VNĐ) Giải ngày Thẻ cào 100.000 VNĐ 100.000 90 9.000.000 Giải tuần 2 Thẻ cào 500.000 VNĐ 1.000.000 13 13.000.000 Giải tháng Đồng hồ Apple Watch 13.000.000 3 39.000.000 Giải chung cuộc Iphone 11 Pro Max 64GB 38.000.000 1 38.000.000 Tổng giải thưởng 99.000.000 Lưu ý: Giải ngày và giải tuần khách hàng sẽ nhận được thông qua mã thẻ cào. Giải tháng và giải chung cuộc sẽ trao bằng hiện vật( không có giá trị qui đổi ra tiền mặt). 3. Nội dung: Trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thuê bao đăng ký dịch vụ Túi ba gang sẽ có nhiệm vụ đi tìm hũ vàng bằng cách quay vòng quay. Người chơi sau khi quay được ô hũ vàng sẽ phải thực hiện "	"giữ"	" hũ vàng. Trên hành trình đi tìm hũ vàng, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể quay phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Các quy định khác áp dụng theo kịch bản dịch vụ. 4. Cách tham gia: Nội dung Cách thức thực hiện Giá cước Kênh SMS Kênh wapsite Đăng ký dịch vụ Soạn DK TBG , DK G, XN TBG gửi 9145 Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mwin.mobifone.vn/tuibagangà vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone . Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định . 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn 5. Quy định trúng thưởng: Loại giải Thời gian Giải ngày Từ 20 /01/2020 đến ngày 1 8 /04/2020 (90 ngày). Giải tuần Tuần 1 Từ 20/01/2020 - 26/01/2020 Tuần 2 Từ 27/01/2020 - 02/02/2020 Tuần 3 Từ 03/02/2020 - 09/02/2020 Tuần 4 Từ 10/02/2020 - 16/02/2020 Tuần 5 Từ 17/02/2020 - 2 3/02/2020 Tuần 6 Từ 2 4/02/2020 - 01/03/2020 Tuần 7 Từ 02/03/2020 - 08/03/2020 Tuần 8 Từ 09/03/2020 - 15/03/2020 Tuần 9 Từ 16/03/2020 - 22/03/2020 Tuần 10 Từ 2 3/03/2020 - 29/03/2020 Tuần 11 Từ 30/03/2020 - 0 5/0 4 /2020 Tuần 12 Từ 06/04/2020 - 12/04/2020 Tuần 13 Từ 13/04/2020 - 18/04/2020 Giải tháng Tháng 1 Từ 20/01/2020 - 19/02/2020 Tháng 1 Từ 20/02/2020 - 19/03/2020 Tháng 1 Từ 20/03/2020 - 18/04/2020 Giải chung cuộc Từ 20/01/2020 đến ngày 18/04/2020 Đối với giải ngày : Giải này gồm 90 giải, mỗi giải là một thẻ cào Mobifone trị giá 100.000đ . Thời gian để xác định người trúng giải ngày tính từ 0h01’ đến hết 23h59’ trong ngày. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải ngày mới . Một thuê bao có thể trúng nhiều giải ngày khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình . Người chơi trúng thưởng giải ngày sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giữ hũ vàng lâu nhất trong ngày sẽ nhận được phần thưởng hũ vàng là 01 thẻ cào Mobifone trị giá 100,000 VNĐ/ngày. >Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2 . Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giữ hũ vàng trong ngày bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong ngày cao hơn sẽ chiến thắng. >Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3 . Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong ngày bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. >Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Nếu không có người tìm được hũ vàng, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong ngày sẽ dành giải thưởng. Đối với giải tuần : Giải tuần gồm 13 giải, mỗi giải trị giá 1.000.000đ (gồm 2 thẻ cào Mobifone trị giá 500.000đ) . Thời gian để xác định người trúng giải tuần tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 7. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tuần mới . Một người chơi có thể trúng nhiều giải tuần khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình . Người chơi trúng thưởng giải tuần sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giấu được hũ vàng lâu nhất trong tuần sẽ nhận được phần thưởng hũ vàng trị giá 1.000.000 VNĐ. >Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2. Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giữ hũ vàng trong tuần bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tuần cao hơn sẽ chiến thắng. >Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. . Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong tuần bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. >Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Nếu không có người quay được hũ vàng, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tuần sẽ dành giải thưởng. Đối với giải tháng : Đối Giải tháng gồm 03 giải, mỗi giải là một chiếc Đồng hồ Apple Watch (trị giá 13 triệu đồng- theo tham khảo trang web https://fptshop.com.vn/ ) . Người chơi trúng giải tháng phải là một trong những người chơi trúng giải tuần. Thời gian để xác định người trúng giải tháng tính từ 0h01’ ngày thứ nhất đến hết 23h59’ ngày thứ 30. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới . Một người chơi có thể trúng nhiều giải tháng khác nhau miễn sao đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình . Người chơi trúng thưởng giải tháng sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giữ được hũ vàng lâu nhất trong tháng sẽ nhận được phần thưởng hũ vàng là chiếc đồng hồ Apple Watch. >Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2 . Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giữ hũ vàng trong tháng bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tháng cao hơn sẽ chiến thắng. >Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm trong tháng bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. >Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Trường hợp không có người tìm được hũ vàng, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tháng sẽ dành giải thưởng. Đối với giải chung cuộc : Giải tháng gồm 01 giải điện thoại Iphone 11 Pro Max 64GB (trị giá 34 triệu đồng- theo tham khảo trang web https://fptshop.com.vn/ ). Người chơi trúng giải chung cuộc phải là một trong những người chơi trúng giải tháng của chương trình. Thời gian để xác định người trúng giải chung cuộc là thời gian diễn ra toàn bộ chương trình khuyến mãi. Người chơi trúng thưởng giải chung cuộc sẽ được lựa chọn theo các thứ tự các trường hợp dưới đây: Trường hợp 1: Người chơi có tổng thời gian giữ hũ vàng lâu nhất trong toàn bộ CTKM sẽ nhận được phần thưởng điện thoại Iphone 11 Pro Max 64GB (trị giá 34 triệu đồng- theo tham khảo trang web https://fptshop.com.vn/). >Nếu trường hợp 1 không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 2 . Trường hợp 2: Trường hợp nhiều người chơi có thời gian giữ hũ vàng trong toàn bộ CTKM bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy chung cuộc cao hơn sẽ chiến thắng. >Nếu trường hợp 2 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 3. Trường hợp 3: Trường hợp nhiều người chơi có tổng điểm chung cuộc bằng nhau thì người chơi nào giành được nhiều số điểm sớm hơn sẽ là người chiến thắng. >Nếu trường hợp 3 tiếp tục không có người trúng giải, chuyển sang trường hợp 4. Trường hợp 4: Trường hợp không có người tìm được hũ vàng, người chiến thắng giải chung cuộc là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất sẽ dành giải thưởng. Lưu ý: Sau khi có kết quả trúng thưởng, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ nhắn tin thông báo cho khách hàng trúng thưởng từ đầu số 9145 với nội dung: Đối với giải ngày: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 100.000 VNĐ từ CTKM Tet dong day dịch vụ Túi ba gang. Mã thẻ cào xxx của quý khách. Chi tiết truy cập website http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải tuần: "	"Chúc mừng Quý khách đã trúng thưởng 1.000.000.000 VNĐ từ CTKM Tet dong day dịch vụ Túi ba gang. Mã thẻ cào xxx của quý khách. Chi tiết truy cập website http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải tháng và giải chung cuộc: Ban tổ chức sẽ xác mình khách hàng trúng thưởng và gọi điện thông báo với khách hàng cũng như thông tin về thời gian trong thưởng cho khách hàng. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mwin.mobifone.vn/tuibagang . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 6. Quy đ ịnh về trao, nhận thưởng: - Quy định về giải thưởng : Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone : hệ thống sẽ gửi mã thẻ cào tới thuê bao trúng thưởng; Giải thưởng hiện vật : k hách hàng sẽ làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone và nhận thưởng bằng hình thức trao hiện vật. - Quy định thông báo, đăng tải thông tin trúng thưởng: Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát có trách nhiệm đăng tải đầy đủ thể lệ, cập nhật danh sách khách hàng trúng thưởng trên website/wapsite của chương trình vào 9h00 sáng hàng ngày. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone ‑ Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng giải Tháng/giải Chung cuộc theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028. 3962 1501/ 028.3962 1502. 024. 3782 3151. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chuc mung quy khach da trung thuong xx trieu dong tien mat cua chuong trinh khuyen mai "	" Tet dong day"	" - Dich vu Tui Ba Gang - MWin. Quy khach truy cap http://mwin.mobifone.vn/tuibagang de biet thong tin chi tiet"	" - Thủ tục nhận thưởng: KH hàng trúng thưởng giải Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô 01 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thôngtin Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Vào thời điểm nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone; Trong trường hợp thuê bao chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đầu tiên thông báo trúng thưởng từ MobiFone tới khách hàng, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 7. Quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với giải thưởng không có người trúng thưởng - Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ viễn thông Đại Phát có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị đã công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 4 điều 96 Luật Thương mại. 8. Kịch bản MT: Nội dung MO Nội dung MT Đăng ký dịch vụ và tham gia CTKM Soạn DK TBG, DK G, XN TBG gửi 9145 MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp khách hàng đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công DV Túi Ba Gang trên mạng Mobifone bằng cách truy cập ngay vào http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để tham gia vòng quay may mắn đi tìm Hũ Vàng giá trị. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn Huy Tbg gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp khách hàng không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký) (DK) Chào mừng bạn đã quay trở lại đăng ký thành công DV Túi Ba Gang trên mạng Mobifone bằng cách truy cập ngay vào http://mwin.mobifone.vn/tuibagang để tham gia vòng quay may mắn đi tìm hũ vàng. Cước phí 3000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn Huy Tbg gửi 9145. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Xin chúc mừng! Bạn đã tham gia CTKM Tết đong đầy! Bạn có thể sở hữu hũ vàng trị giá 74 triệu đồng. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Hủy Dịch vụ HUY TBG Quý khách đang yêu cầu dừng tham gia CTKM Tết đong đầy và hủy dv Túi ba gang. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy và không được xét thưởng của CTKM. Để xác nhận hủy, soạn Y TBG gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận hủy dịch vụ Y BV Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Túi Ba Gang trên mạng Mobifone. Lượt giữ Hũ Vàng và tổng điểm tích lũy của Quý Khách sẽ bị hủy. Để đăng ký lại, soạn T gửi 9145. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc liên hệ 9090 (2000d/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo khách hàng được trúng 100,000 VNĐ Chúc mừng Bạn vừa được được mã thẻ cào 100.000đ từ CTKM Tết đong đầy dịch vụ Túi ba gang. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Thông báo khách hàng trúng 1,000,000 VNĐ Chúc mừng Bạn vừa nhận được 02 mã thẻ cào 500.000đ từ CTKM Tết đong đầy dịch vụ Túi ba gang. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/tuibagang hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Các MO-MT khác áp dụng theo kịch bản hiện hành của DV Túi Ba Gan . 