 1. ĐỐI TƯỢNG: thuê bao trả trước, trả sau MBF Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều Không bao gồm: thuê bao là CBCNV của MBF và Smart Media 2. NỘI DUNG: Đăng ký lần đầu tiên gói cước VIP của dịch vụ Mạng xã hội Buum và duy trì thành công 2 ngày tiếp theo sẽ được cộng 1GB data tốc độ cao Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói cước VIP của dịch vụ Mạng xã hội Buum t hành công và duy trì trong 2 ngày tiếp theo sẽ được cộng 1GB data tốc độ cao Miễn phí ngày đầu sử dụng dịch vụ. Cước ngày tiếp theo: 3.000đ/ngày Miễn phí data truy cập wapsite http://m.buum.vn và ứng dụng Buum. TB đã hủy dịch vụ và tái đăng ký sẽ không được hưởng KM TB đã đạt điều kiện cộng thưởng nhưng hủy dịch vụ trước khi cộng thưởng vẫn sẽ nhận được giải thưởng. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: KH đăng ký qua các kênh sau Kênh tương tác Thực hiện SMS DK_VIP gửi 9204. Cú pháp phụ: XNV, XN1 Web/ Wap - Truy cập http://m.buum.vn , chọn Đăng ký, chọn gói VIP Ngày, Bấm Xác nhận SMS trên trang xác thực tập trung www.free.mobifone.vn - Gửi Y_VIP đến 9204 Hủy HUY_VIP gửi 9204 4. QUY ĐỊNH CỘNG THƯỞNG: Giải thưởng thẻ data là 1 chuỗi số trực tuyến (code) được gửi đến KH bằng tin nhắn. KH sử dụng code để kích hoạt sử dụng data KM vào tài khoản thuê bao, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data, KH soạn tin như sau: Qia SMS: DK_QT_<số mã thẻ> gửi 999 Qua USSD: *090*9*<số mã thẻ>#ok 5. QUY ĐỊNH KHÁC: KH tham gia chương trình này vẫn được tham gia các CTKM khác của MobiFone và Smart Media MobiFone và Smart Media được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải cho mục đích thương mại mà không phải trả chi phí Smart Media hoàn toàn chịu trách nhiệm trong việc quản lý tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng và đưa bằng chứng xác định trúng thưởng vào lưu thông trong CTKM. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng của Smart Media có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng thưởng, Smart Media có trách nhiệm trao các giải thưởng này cho KH. Việc tổ chức CTKM phải đảm bảo tính minh bạch, công bằng và khách quan. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp, Smart Media có trách nhiệm phối hợp với MBF giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được giải quyết theo quy định của pháp luật. 6. TIN NHẮN: STT Nội dung MO gửi 9204 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Đăng ký dịch vụ 1.1 Đăng ký gói DK VIP Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Đối với thuê bao chưa từng đăng ký gói cước 9204 (XDK) Bước tiếp theo, soạn Y VIP gửi 9204 trong vòng 24h để có cơ hội nhận 1GB data tốc độ cao và trở thành thành viên của mạng xã hội BUUM. 0đ Kết thúc CTKM, nội dung MT theo kịch bản dịch vụ 1.2 Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký Đối với thuê bao đã từng đăng ký gói cước 9204 (XDK) Bước tiếp theo, soạn Y VIP gửi 9204 trong vòng 24h để là thành viên của mạng xã hội BUUM. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/p). 0đ 1.3 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói VIP ngày hoặc VIP tuần, VIP tháng 9204 Quý khách đang là thành viên của mạng xã hội BUUM nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://m.buum.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9204. Chi tiết liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.1 Xác nhận đăng ký gói Đăng ký với cú pháp XN1, XNV hoặc xác nhận đăng ký với cú pháp Y VIP TB đăng ký lần đầu trong CTKM, Xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 01 ngày. Brandname BUUM MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP ngày dịch vụ MXH Buum. Miễn phí ngày đầu sử dụng, sau KM cước 3.000đ/ ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! MT3 (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì dịch vụ thành công 2 ngày tiếp theo để được nhận 1Gb Data từ CTKM "	"Hát hay, nhận quà ngay"	" của dv BUUM. Quý khách hãy thỏa sức thể hiện khả năng ca hát tại http://m.buum.vn nhé. 0đ trong 01 ngày đầu, sau đó cước theo gói đăng ký 2.2 TB đăng ký lần đầu ngoài thời gian CTKM, xác nhận thành đăng ký thành công, miễn phí 1 ngày. Brandname BUUM MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP ngày dịch vụ MXH Buum. Miễn phí ngày đầu sử dụng, sau KM cước 3.000đ/1 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ trong 1 ngày đầu, sau đó cước 3.000đ/ ngày 2.3 TB tái đăng ký, Xác nhận thành đăng ký thành công, không miễn phí ngày đầu Brandname BUUM MT1- Do Charging CSP gửi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói VIP Ngày dịch vụ MXH Buum, cước 3.000đ/ ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 9204. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ gửi: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://m.buum.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 2.4 Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong tài khoản (không được miễn phí ngày đầu) 9204 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói VIP Ngày dịch vụ MXH Buum. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc liên hệ 19006059 (1000 đ/phút). Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 2.5 Thuê bao đủ điều kiện nhận khuyến mại 9204 (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB data tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone từ CTKM "	"Hát hay, nhận quà ngay"	" của dịch vụ Buum . Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết truy cập http://m.buum.vn hoặc gọi 19006059 (1.000đ/ phút). Trân trọng cảm ơn! 0đ - Các cú pháp khác theo kịch bản dịch vụ hiện hành 