 1. ĐỐI TƯỢNG: Các TB trả trước và trả sau đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone. Không áp dụng: các TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone, TB nội bộ; TB thuê, thử dịch vụ; TB Fastconect; MDT; các TB của Công ty cổ phần VIDIGI. 2. GIẢI THƯỞNG: Cộng 50.000đ, 5.000đ vào TKC Tên giải Nội dung giải Số lượng Giá trị (VNĐ) Giải khuyến khích Cộng 5.000đ vào TKC cho thuê bao đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ trong 72 h 1 0.000 5.000 Giải ngày Cộng 50.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao có giá đấu DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày 90 (Đợt 10_ từ 8/9 - 6/12/2022) 50.000 Giải thưởng cộng 5.000đ vào Tài khoản chính cho thuê bao đăng ký lần đầu và duy trì dịch vụ trong 72h Dự kiến 10.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng chính thức căn cứ theo lượng khách hàng đăng ký thực tế. có thể chênh lệch so với số dự kiến. Giải thưởng ngày: cộng tiền trực tiếp vào tài khoản chính 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ THAM GIA: a. Cách thức tham gia: STT Nội dung Cách thức thực hiện qua kênh SMS Cách thức thực hiện qua kênh wapsite Giá cước 1 Đăng ký dịch vụ Soạn DK, DK DG gửi 9369 Cú pháp phụ: KM Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://mcontest.vn => vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện thuê bao nếu KH dùng 3G MobiFone Bước 2: Khách hàng click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ, hệ thống chuyển sang trang xác thực MobiFone. Bước 3: Khách hàng bấm nút Xác nhận SMS hoặc Bỏ qua. - Nếu bấm nút Xác nhận SMS thì sẽ tự động bật trình tin nhắn trên điện thoại của khách hàng bao gồm cú pháp đăng ký gói cước đó, đầu số dịch vụ. Khách hàng phải bấm nút gửi tin nhắn tới đầu số dịch vụ để yêu cầu đăng ký dịch vụ. 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn 2 Đặt giá DG <giá sản phẩm> gửi 9369 05 tin đầu: miễn phí Từ tin 06 trở đi: 1.000đ/sms b. Cách thức diễn ra CTKM: Sau khi đăng ký gói cước, khách hàng sẽ được tham gia các phiên đấu giá các sản phẩm được hệ thống giới thiệu qua SMS Sản phẩm được mang ra đấu giá sẽ được gửi đến KH khi phiên đấu bắt đầu diễn ra hoặc khi KH đăng ký thành công. Sau khi đăng ký thành công, KH tham gia đấu giá với cú pháp DG <Giá sản phẩm> gửi 9369. Giá đấu nằm trong khoảng từ 1.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ và là bội số của 1.000, được quy đổi thành mã giá là 1 đến 100000, mã giá phải là số nguyên. VD: Khách hàng muốn đặt giá 1 sản phẩm ở mức 30.000, mã giá quy đổi trong tin nhắn của khách hàng sẽ là 30 (DG 30). Các mã giá không phải là số nguyên không được chấp nhận. VD: 2,3 (ứng với 2.300 VNĐ); 3.5 (ứng với 3.500 VNĐ)... Mỗi TB bao được đặt giá 05 lần miễn phí/ngày (tính tới 23h59 ngày hôm đó). Kể từ lần đặt giá thứ 06: 1.000đ/sms. Thời gian đặt giá hợp lệ từ 08:00 đến 22:00 cùng ngày. TB chiến thắng trong ngày là thuê bao có mức giá đưa ra DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày. Thời điểm gia hạn gói cước theo thực tế là 0h00 ngày hôm sau. c. Cách thức xác định trúng thưởng: Cách xác định TB trúng giải khuyến khích: Trong thời gian khuyến mại, 10.000 TB đầu tiên đăng ký mới thành công gói Đấu giá (DG) sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính 5.000 đồng (Không áp dụng với thuê bao hủy đi đăng ký lại) nếu thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB đăng ký mới thành công gói lần đầu tiên TB duy trì và trừ cước thành công trong 72h kể từ thời điểm đăng ký Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm khách hàng đủ các điều kiện trên. Cách xác định TB trúng giải ngày: Thời điểm xét giải ngày là sau 22:00 hàng ngày với tiêu chí là 01 thuê bao tham gia đấu giá và đặt mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT trong ngày sẽ nhận 50.000đ cộng trực tiếp vào tài khoản chính vào 8h - 12h sáng ngày hôm sau. Lưu ý: Một TB không được nhận quá 2 giải Ngày liên tiếp. Nếu đã nhận tối đa 2 giải Ngày (ngày N, ngày N+1) mà ngày tiếp theo (ngày N+2) thuê bao vẫn có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT thì thuê bao đó không được trao thưởng. Giải thưởng sẽ được bảo lưu cho các chương trình tiếp theo. 4. QUY ĐỊNH TRẢ THƯỞNG: Đối với các giải thẻ nạp MobiFone: Công ty Cổ phần Vidigi chủ động nạp tiền vào tài khoản thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kế từ thời điểm thuê bao đủ điều kiện cộng thưởng. Nghiêm cấm những trường hợp lợi dụng lỗi dịch vụ. gian lận và sử dụng phần mềm để gây rối. điều chỉnh. can thiệp vào kết quả của chương trình. Trong trường hợp thuê bao nào tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận. ban tổ chức sẽ hủy tư cách tham dự cũng như phần thưởng không cần báo trước. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi. nhận thông tin tham gia trả lời câu hỏi chương trình bị chậm hoặc không thể thực hiện thao tác tham gia chương trình do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị cá nhân của khách hàng. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mcontest.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Quy trình nạp tiền do đối tác chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 17h hàng ngày Bước 2: Sử dụng hệ thống nạp tiền từ http://imediatech.com.vn/ . Sau khi tặng mã thẻ nạp/tiền cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Số điện thoại được tặng Nội dung MT thông tin mã thẻ (bao gồm mã thẻ, serial thẻ nếu có). Thời gian gửi MT Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, Người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. Giải thưởng không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. Công ty VIDIGI chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần VIDIGI được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần VIDIGI cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Nội dung tin nhắn (*) Ghi chú 1 Lần đầu tiên trong CTKM Thành công và được miễn phí sử dụng 1 ngày và đủ điều kiện nhận thưởng MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest, miễn phí đăng ký lần đầu. Sau KM 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 05 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và cơ hội trúng thẻ nạp 50.000đ mỗi ngày khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Áp dụng phí đấu giá từ tin nhắn thứ 06. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! MT3: (KM)Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dv 48h (Thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h làm việc khi đủ điều kiện). Chi tiết truy cập http://mcontest.vn hoặc liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! Gói Đấu giá Miễn phí ngày đầu tiên đăng ký. Sau KM 3.000đ/ngày 2 Hủy và đăng ký lại Đăng ký lại thành công nhưng không được khuyến mại và cộng thưởng MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói Đấu Giá Ngược của dịch vụ mContest. Cước phí DV 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Tham gia ngay các phiên đấu giá để giành những giải thưởng vô cùng hấp dẫn từ dịch vụ. Chi tiết vui lòng soạn HD DG gửi 9369 hoặc gọi 19000105 (1.000đ/p). Để hủy, soạn HUY DG gửi 9369. Trân trọng cám ơn! MT2: Bạn nhận được 05 tin nhắn đấu giá miễn phí ngày hôm nay. Hãy soạn DG <Giá sản phẩm> gửi 9369 để tham gia đấu giá và cơ hội trúng thẻ nạp 50.000đ mỗi ngày khi có mức giá DUY NHẤT và THẤP NHẤT. Lưu ý: giá hợp lệ là SỐ NGUYÊN từ 1 đến 100000. VD: Bạn trả giá SP là 25000đ, soạn DG 25 gửi 9369. Áp dụng phí đấu giá từ tin nhắn thứ 06. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/p). Trân trọng cám ơn! Gói Đấu giá Cước phí 3.000đ/ngày - MT 1 được gửi từ brandname 3 Các trường hợp khác Theo chính sách hiện hành của dịch vụ. Gói Đấu giá 4 Thông báo trả thưởng thành công (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng thành công 5.000đ vào TKC từ CTKM <Tên chương trình> của dịch vụ mContest. Chi tiết LH 1900xxxx (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn. 