 1. ĐỐI TƯỢNG T huê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước CO của gói Gói VIEON Data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng chương trình cho thuê bao cán bộ CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Truyền thông đa phương tiện Thủ Đô và TB Fast Connect. 2. NỘI DUNG a. Giải thưởng: KH trúng giải thưởng chung cuộc (theo CV 1403 ngày 22/5) - KH số 902014xxx Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải Chung cuộc Đồng hồ Apple Watch S5 44mm viền nhôm dây cao su 01 12.490.000 VNĐ Giải thẻ nạp MobiFone Nạp 10.000 đồng vào TKC 4.300 (*) 10.000 VNĐ (*) Dự kiến 4 . 3 00 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 4.300 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Cổ phần truyền thông đa phương tiện Thủ Đô quyết định. Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố b. Thể lệ chương trình khuyến mại: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước CO của Gói VIEON Data Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được Đăng ký mới/ tái đăng ký/ gia hạn thành công gói CO (bao gồm cả cú pháp phụ) 4.000 đồng/lần 4.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước CO thuộc dịch vụ VTVCab ON trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 4.000 đồng, tương ứng được cộng 4.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. c. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (CO và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB (Hệ thống MVAS triển khai) Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM 3. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 22/01/2020 15:11:10 1 B 1.000 23/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 28/01/2020 23:11:18 3 D 900 22/01/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có điểm số tích lũy Cao nhất trong thời gian diễn ra CTKM từ 22/01-20/04/2020. Nếu thuê bao có điểm xếp hạng cao nhất bằng nhau thì xét thuê bao đăng ký dịch vụ sớm nhất trong thời gian diễn ra CTKM sẽ là thuê bao trúng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ VTVCab ON cho đến thời điểm kết thúc CTKM (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. c. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải thẻ nạp MobiFone: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước CO trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần và còn active gói cước sau 72h kể từ thời điểm đăng ký. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian hệ thống cộng 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. 4. QUY ĐỊNH a. Thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau : 18001090 9090 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối Nhắn tin từ đầu số 999: MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô thu hồi lại. c. Quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. d. Đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông Đa phương tiện Thủ Đô Địa chỉ: Tầng 10, số 48 Lê Văn Lương, khu đô thị mới N1, phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội 5. TIN NHẮN Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói CO trong thời gian CTKM Soạn CO (CO1, CO2, CO3) gửi 999 Thuê bao bị trừ 4.000 đồng Quy khach dang ky thanh cong goi cuoc CO cua MobiFone. Quy khach co 300MB moi ngay dung luong TOC DO CAO. Quy khach duoc MIEN CUOC DATA de xem cac noi dung hap dan, bo ich tai ung dung VTVcab ON hoac tren trang web on.vtvcab.vn. Tai khoan truy cap [MSIMSD], mat khau [MATKHAU]. Tu dong gia han (su dung tai Viet Nam). HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Cuoc 4.000d/ngay. Quy khach co co hoi CONG 10.000d vao TKC và TRUNG Apple Watch S5 tri gia tren 12 TRIEU DONG. De huy goi soan HUY CO gui 999. Chi tiet lien he 9090 (2.000d/p). Tran trong cam on. 2 Hủy gói cước CO trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 Goi cuoc CO van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan giai thuong len den tren 12 TRIEU DONG se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy bo goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc CO cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www.mobifone.vn hoac lien he 9090 de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi trung giai thuong len den tren 12 TRIEU DONG. Soan CO gui 999 de dang ky lai goi cuoc tham gia CTKM.Chi tiet lien he 9090. 3 Hệ thống gửi MT thông báo gia hạn gói cước theo quy định với gói CO (15 ngày 01 lần theo quy định) Ban dang su dung goi CO, truy cap KHONG GIOI HAN DUNG LUONG TOC DO CAO ung dung VTVcab ON, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN), Quy khach duoc tang them [dung luong] dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan giai thuong len den tren 12 TRIEU DONG khi duy tri goi cuoc. Gia [gia cuoc]d/ngay. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi [MA GOI]. De huy goi soan HUY <MAGOI> gui 999, Chi tiet lien he 9090 