 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều . KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ, công nhân viên của MobiFone, TB nội bộ, TB Fast Connect, MDT, TB của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. 2 . GIẢI THƯỞNG: Giải Xuân vàng (iPhone 11 Pro Max 64GB), Giải Xuân vui/ Xuân lộc (Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ/ 10.000đ) TT Giải thưởng Hình thức Giá trị DS trúng thưởng 1 01 Giải Đặc biệt Xuân vàng (01 giải/ 90 ngày) Điện thoại iPhone 11 Pro Max 64GB 93182xxxx 2 900 Giải Xuân vui (10 giải/ 1 ngày) Thẻ nạp tiền 1 00.000đ 3 12.500 Giải khuyến khích Xuân lộc Thẻ nạp tiền 10.000đ - Lưu ý: Giải thưởng thẻ cào MobiFone sẽ được chuyển tới KH thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào số điện thoại trúng thưởng . Giải thưởng bằng hiện vật không được quy đổi thành tiền mặt, màu sắc của sản phẩm do ban tổ chức quyết định. Trường hợp hết sản phẩm hiện vật trên thị trường sẽ thay thế bằng sản phẩm khác có giá trị tương đương. Điện thoại iPhone 11 Pro Max 64GB là hàng chính hãng được phân phối bởi MobiFone (hoặc nhà cung cấp đảm bảo trong trường hợp MobiFone không có sản phẩm). Tại thời điểm bàn giao cho KH máy ở trạng thái chưa kích hoạt . Bảo hành chính hãng theo quy định của nhà phân phối. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký gói tin Vui xuân để nhận và trả lời tối đa 10 câu hỏi/ ngày a. Quy định cách thức đăng ký/hủy dịch vụ trong CTKM : Cách đăng ký/sử dụng/hủy gói tin Vui xuân: theo quy định hiện hành của dịch vụ LiveInfo . CTKM áp dụng với tất cả các TB đang sử dụng gói Chinh phục : Các TB đang sử dụng gói Chinh phục nếu không nhắn tin hủy gói Chinh phục khi kết thúc CTKM Chinh phục hay nhận quà ngay sẽ tiếp tục sử dụng gói Vui xuân của CTKM Vui xuân rinh quà. Thời điểm gia hạn thành công lần đầu tiên kể từ khi CTKM Vui xuân rinh quà bắt đầu được xác định là thời điểm đăng ký của TB đối với gói Vui xuân . b. Tham gia chơi dưới các hình thức tương tác: SMS hoặc Flash hoặc cả 2 hình thức. Câu hỏi dưới định dạng hình thức trắc nghiệm có 2 đáp án để lựa chọn, nội dung câu hỏi liên quan đến gói Vui xuân. KH chỉ nhận được câu tiếp theo khi đã trả lời câu hỏi trước đó. Đối với TB tương tác dịch vụ qua SMS : Sau khi đăng ký/gia hạn thành công, mỗi ngày KH sẽ được gửi 5 câu hỏi và tham gia trả lời để tích lũy điểm để xét thưởng giải thưởng giải ngày. Ở mỗi câu hỏi nếu KH chọn ngôi sao may mắn, hệ thống thực hiện trừ 3.000đ/tin, nếu trừ cước thành công và trả lời đúng KH được nhân đôi số điểm. Nếu trừ cước không thành công, trả lời đúng KH chỉ được tính điểm câu hỏi này như bình thường. Nếu trả lời sai, KH không được điểm cho câu hỏi này. Đối với TB tương tác dịch vụ qua tin Flash: Hệ thống gửi câu hỏi dưới dạng Flash, khi KH nhận được câu hỏi dưới dạng tin Flash, KH ấn vào OK rồi thao tác theo hướng dẫn để trả lời câu hỏi. Mỗi ngày hệ thống chỉ ghi nhận tối đa 05 câu trả lời qua 5 tin Flash khác nhau, KH trả lời nhiều hơn 05 tin Flash hoặc trả lời lại những câu đã trả lời rồi sẽ bị tính phí và không được ghi nhận để tính điểm. Trong thời gian diễn ra CTKM, m ỗi ngày KH có thể tham gia chơi với các hình thức tương tác sau: tương tác qua SMS , tương tác qua tin Flash, tham gia chơi cả hai hình thức. Số điểm chơi qua các cách tương tác trên sẽ được cộng dồn vào để tích lũy điểm xét thưởng giải tháng, giải chung cuộc. 4. TÍCH LŨY ĐIỂM : Trong thời gian diễn ra CTKM , các TB sẽ được tích lũy điểm thông qua các hoạt động sau: a. Cách tính điểm: TT Nội dung Điểm số 1 Đăng ký thành công gói tin Vui xuân lần đầu tiên + 10.000 điểm 2 Gia hạn thành công (1 ngày trừ cước 01 lần và TB chỉ được cộng điểm do đăng ký hoặc gia hạn thành công 1 lần duy nhất trong 1 ngày) + 5.000 điểm/ngày 3 Trả lời câu hỏi qua SMS 3.1 Trả lời đúng câu 1 đến câu 4 không chọn ngôi sao may mắn, hoặc trả lời đúng câu 1-4 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời đúng câu 5 không chọn ngôi sao may mắn hoặc trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn nhưng trừ cước không thành công + 2.000 điểm/câu 3.3 Trả lời đúng câu 1-câu 4 chọn ngôi sao may mắn nhân đôi số điểm và trừ cước thành công mỗi câu + 2.000 điểm/câu 3.4 Trả lời đúng câu số 5 chọn ngôi sao may mắn và trừ cước thành công + 4.000 điểm/câu 3.5 Trả lời sai Không tính điểm 3.6 Trả lời đúng tất cả 05 câu trong gói tin Vui xuân/ngày + 1.000 điểm 4 Trả lời câu hỏi flash Trả lời đúng 1.000 điểm/câu Trả lời sai 0 điểm Trả lời trùng, lặp lại câu hỏi đã trả lời 0 điểm b. Quy định: Trong thời gian KM, TB hủy dịch vụ và đăng ký lại thì vẫn được bảo lưu điểm số đã tích lũy trước đó. Tất cả thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước. Trong trường hợp xảy ra lỗi kỹ thuật của hệ thống tác động đến điểm số của KH không dự kiến trước, điểm số của KH sẽ được tính tối đa bằng điểm số cao nhất KH lựa chọn gói tin tuy nhiên không được xét giải Xuân vui. 1. GIỚI THIỆU: Vui xuân là gói tin cung cấp các câu đố vui về các lễ hội mùa xuân, tết của Việt Nam và thế giới. TB tham gia giải đố để tích lũy điểm giành giải thưởng . Thông tin gói Vui xuân được gửi tới KH qua 2 hình thức: Kênh flash LiveInfo Kênh SMS Trong thời diễn ra CTKM , TB đăng ký/ gia hạn gói Vui xuân theo thể lệ, trả lời câu hỏi gói Vui xuân qua kênh Flash/SMS của dịch vụ LiveInfo sẽ đượ c tích lũy điểm để trúng các giải thưởng hấp dẫn của chương trình . Thời gian gửi câu hỏi gói Vui xuân qua kênh Flash/SMS: từ 8h00 đến 23h00 hàng ngày. Mỗi ngày hệ thống sẽ gửi đến KH 5 câu hỏi qua kênh Flash và 5 câu hỏi qua kênh SMS. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: a. Cách đăng ký: Kênh đăng ký Cú pháp SMS Soạn DK hoặc KM gửi 9388 USSD *9388# > bấm gọi > bấm 1 để đăng ký Flash Khi tiêu đề tin quảng bá gói tin Vui xuân xuất hiện trên màn hình điện thoại di động, KH bấm OK/Chọn và Đồng ý để đăng ký b. Cách tương tác tham gia chơi: SMS hoặc Flash hoặc cả 2 hình thức Nội dung Thực hiện trả lời câu hỏi/ cú pháp Lưu ý Qua Flash : - Khi hệ thống phát 5 câu hỏi dạng tin Flash, KH bấm OK/ Chọn rồi chọn đáp án 1 hoặc 2 để trả lời câu hỏi Từ 8h - 23h hàng ngày, KH sẽ nhận được 5 câu hỏi/ gói tin qua sms hoặc dưới dạng tin Flash Qua SMS: - Trả lời bình thường: Soạn 1 hoặc 2 g ửi 9388 . - C họn ngôi sao may mắn: soạn S1 hoặc S2 gửi 9388 . Đăng ký/gia hạn thành công gói tin trước 07h00 hàng ngày: KH nhận được câu hỏi qua SMS vào lúc 08h00 sáng ngày hôm đó . Đăng ký/gia hạn thành công gói tin sau 23h hàng ngày: KH nhận được câu hỏi qua SMS vào 08h00 sáng ngày hôm sau. c. Các cú pháp sms trong chương trình: TT Thao tác Cú pháp (gửi 9388 ) 1 Đăng ký gói Vui xuân DK (cú pháp phụ: KM ) 2 Trả lời câu hỏi 1 hoặc 2 3 Trả lời câu hỏi sử dụng ngôi sao may mắn để nhân đôi số điểm ở mỗi câu hỏi: thêm chữ S trước đáp áp lựa chọn S1 hoặc S2 4 Kiểm tra điểm DIEM 5 Lấy câu hỏi gần nhất/Kích hoạt để tiếp tục nhận câu hỏi CH 6 Từ chối nhận cậu hỏi TC CH 7 Trợ giúp, hướng dẫn HD 8 Tra cứu mã dự thưởng MDT 9 Hủy gói HUY DV 3. CƯỚC PHÍ: a. Mức cước: STT Loại cước Mức trừ cước (Đã VAT) 1 Trả lời câu hỏi qua bản tin Flash 1.500 đồng/ lượt trả lời 2 Đăng ký gói 3.000 đồng/ ngày. Gói tự động gia hạn 3 Trả lời câu hỏi qua kênh SMS sau khi đã đăng ký gói tin Vui xuân 3.1 Trả lời câu hỏi thông thường không đặt ngôi sao may mắn Miễn phí 3.2 Trả lời câu hỏi từ 1- 5 và đặt ngôi sao may mắn 3.000đ/lượt trả lời 4 Cước gửi tin nhắn lên đầu số 9388 Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Nếu KH không thực hiện hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước 3.000đ/ ngày và thông báo gói cước sử dụng theo quy định của DV. Cước gói được cộng vào hóa đơn cước hàng tháng đối với TB trả sau và trừ vào TKC với TB trả trước . TB có thể hủy và đăng ký lại nhiều lần trong ngày, nhưng hệ thống chỉ trừ cước duy nhất 01 lần và TB chỉ được cộng điểm cho lần đăng ký đầu tiên thành công. Tại thời điểm gia hạn, nếu TKC của TB trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ ngừng việc gửi câu hỏi qua kênh SMS và tiếp tục thực hiện retry trừ cước tối đa 1 lần/ngày trong 30 ngày liên tiếp: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng DV và nhận được câu hỏi sau khi gia hạn thành công gói tin. Nếu không trừ được cước sau 30 ngày retry liên tiếp, hệ thống hủy gói cước. KH có nhu cầu sử dụng DV phải tiến hành đăng ký lại. Mọi thao tác khác của KH khi tham gia chương trình (Hủy, tra cứu điểm số, kiểm tra gói cước đang sử dụng…): Miễn phí. 4. QUY ĐỊNH KHÓA MỞ GÓI : STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói tin => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => hệ thống thực hiện trừ cước tính từ thời điểm mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy gói cước 6 TB chuyển chủ quyền Hủy gói cước 1. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG : Loại giải Cách xác định Giải Đặc biệt Xuân vàng Được trao cho TB có điểm tích lũy đứng thứ hạng 2020 xếp theo thứ hạng từ cao xuống thấp trong chu kỳ xét giải (90 ngày). Trong trường hợp không có số TB nào có điểm tích lũy đứng thứ hạng 2020 thì lấy TB ở thứ hạng gần nhất thứ hạng 2020 để xét giải. Cuối chương trình, hệ thống sẽ tổng hợp số điểm của người chơi trong 90 ngày diễn ra CTKM để làm căn cứ xét giải giải Xuân vàng. Số điểm tích lũy của KH được tính bằng tổng điểm của cả 2 cách tương tác đã nêu trong chương trình. Nếu có nhiều TB đứng cùng thứ hạng thì sẽ xét theo thứ tự ưu tiên sau: TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải. TB tham gia CTKM sớm nhất và có số điểm bằng với số điểm TB thứ 2020 (hoặc TB thứ hạng gần nhất thứ hạng 2020 trong trường hợp không có thứ hạng 2020) sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét thời gian đăng ký của TB đó. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo. TB duy trì dịch vụ lâu hơn thì ưu tiên hơn. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh giải Xuân vàng, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: TB có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone. TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. TB có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. TB không được chuyển chủ quyền trong quá trình xác minh trúng giải, trong trường hợp KH chuyển nhượng chủ quyền thì TB KH sẽ không được nhận giải, giải thưởng sẽ dành cho TB khác theo thứ tự ưu tiên. Giải Xuân vui Được trao cho 10 TB trả lời chính xác 05 câu hỏi của gói Vui xuân nhanh nhất trong ngày. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của dịch vụ Liveinfo tính từ lúc nhận câu trả lời câu đầu tiên (01) đến khi hệ thống nhận câu trả lời câu cuối cùng (câu số 05). Trong trường hợp không có TB trả lời đủ chính xác 05 câu hỏi trong 01 ngày hoặc hệ thống lỗi không gửi đủ 05 câu hỏi, không nhận đủ 05 câu hỏi của KH thì giải thưởng sẽ được bảo lưu. Nếu có nhiều hơn 10 TB trả lời chính xác với thời gian bằng nhau (tính theo mili giây -milliseconds) thì sẽ xét theo tiêu chí sau: TB điểm cao hơn trong ngày sẽ trúng giải (ưu tiên TB chọn ngôi sao may mắn nhiều hơn). TB trả lời qua SMS nhiều câu hỏi chính xác hơn thì trúng giải từ khi CTKM bắt đầu. TB duy trì gói Vui xuân lâu hơn sẽ ưu tiên trúng giải. TB tham gia CTKM sớm sẽ được xét trúng giải, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất của TB để xét thời gian đăng ký của TB đó. Mỗi TB chỉ được nhận giải Vui xuân 01 lần duy nhất trong cả Chương trình. Sau khi kết thúc CTKM (90 ngày), chương trình sẽ tổng hợp, xác minh và trao thưởng cho các TB đủ điều kiện trúng thưởng. Trường hợp TB không nhận được giải thưởng thì giải thưởng sẽ được chuyển cho Chương trình tiếp theo. Giải Khuyến khích Tất cả 12.500 TB đầu tiên đăng ký thành công lần đầu gói Vui xuân và duy trì gói Vui xuân trừ cước thành công sau 48h duy trì sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính . Thời gian mỗi ngày được tính từ 0h00:00’ đến hết 23h59:59’ của ngày hôm đó . Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM, tính từ ngày bắt đầu triển khai CTKM . Không áp dụng cho các TB đang sử dụng gói Vui xuân của dịch vụ; hoặc TB hủy và tái đăng ký gói cước của dịch vụ khi CTKM đã diễn ra từ thời điểm bắt đầu CTKM. Giải Khuyến khích sẽ được trao cho đến khi kết thúc CTKM hoặc cho đến khi đủ số lượng 12.500 TB đáp ứng đủ điều kiện của chương trình. Tiền thưởng sẽ được nạp vào tài khoản chính của TB đủ điều kiện lãnh giải theo hình thức nạp tiền trực tuyến của MobiFone. Việc cộng thưởng sẽ được thực hiện trong 24h làm việc kể từ thời điểm KH đủ các điều kiện trên. 2. XÁC MINH GIẢI THƯỞNG, THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG : Đối với giải Khuyến khích, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone chủ động nạp tiền vào tài khoản TB đủ điều kiện cộng thưởng. Thời hạn hoàn thành việc gửi tin nhắn là trong vòng 24h kể từ thời điểm TB đủ điều kiện cộng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng, các số điện thoại trúng thưởng giải Giải Đặc biệt sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Vào thời điểm xác minh TB nhận giải thưởng hiện vật và thời điểm nhận thưởng (trong ngày làm việc), số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, nếu TB đang trong trạng thái bị khóa 1 chiều, 2 chiều hoặc không hoạt động thì TB đó sẽ không được nhận giải thưởng và sẽ chọn 1 TB khác để thay thế nhận giải thưởng đó. Sau khi có kết quả trúng thưởng giải hiện vật, Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1500 / 024.3782 3146 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [giải thưởng hiện vật, tiền mặt] của CTKM Vui xuân rinh quà của dịch vụ LiveInfo. Quý khách truy cập http://mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết . KH trúng thưởng giải hiện vật, tiền mặt cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng : Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng: 01 bản gốc hoặc bản công chứng. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). TB đứng tên cơ quan Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 01 bản photo + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 01 bản gốc hoặc bản công chứng . Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Giấy giới thiệu của cơ quan/tổ chức: 01 bản gốc KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng. KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Nếu TB trúng thưởng chính thức từ chối nhận giải hoặc không đủ điều kiện trúng giải, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Thời hạn cuối cùng Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trao giải cho KH là 30 ngày kể từ ngày có quyết định KH trúng thưởng của chương trình và gọi ra thông báo cho KH. Quá thời gian này KH không đến nhận thưởng, phần thưởng sẽ được xử lý như giải thưởng không có người trúng giải và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng này theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Tại thời điểm kết thúc CTKM nếu vẫn còn giải thưởng chưa được trao, giải thưởng sẽ xem là không có người trúng giải, công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone phải có trách nhiệm xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định của pháp luật. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 