 1. NHẮN TIN TUYÊN TRUYỀN PHÒNG CHỐNG DỊCH BỆNH VIÊM ĐƯỜNG HÔ HẤP DO VIRUS CORONA GÂY RA: Đối tượng: TB di động MBF trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều. Sender: Bộ Y Tế Tần suất: 01 sms/ TB Thời gian: Đợt 1: 3/2/2020. Đợt 2: 4/2/2020 Nội dung: STT Nội dung 1 Người tiếp xúc gần với người bệnh/ nghi ngờ mắc bệnh nCov trong vòng 14 ngày phải thông báo cho các cơ sở y tế địa phương. 2 Người tiếp xúc gần với người bệnh/ nghi ngờ mắc bệnh nCov phải đeo khẩu trang, hạn chế tiếp xúc với người khác. 3 Hiện nay đang có dịch nCov, người dân thường xuyên rửa tay với xà phòng, lau chùi vật dụng bằng chất tẩy rửa thông thường; đeo khẩu trang đến nơi công cộng, tr6en các phương tiện giao thông. 4 Hiện nay đang có dịch nCov, người dân không đi du lịch Trung Quốc và hạn chế đi du lịch các nước đang có dịch khác 5 Thường xuyên theo dõi trên cổng Thông tin điện tử Bộ Y Tế để kịp thời cập nhật, làm theo hướng dẫn. 6 [Nhắn trong ngày 3/2] Cả nước cùng chống dịch nCov. Hãy thực hiện đúng quy định, khuyến cáo của ngành y tế. Không phát tán thông tin thất thiệt. Không trục lợi từ bệnh. Cổ vũ những việc làm tốt, lên án hành vi tiêu cực. Việt nam quyết thắng đại dịch! 2. NHẮN TIN THÔNG BÁO KH TIẾP CẬN ĐƯỜNG DÂY NÓNG 19003228 CỦA BỘ Y TẾ VỀ PHÒNG CHỐNG DỊCH BỆNH VIÊM ĐƯỜNG HÔ HẤP DO VIRUS CORONA Đối tượng: TB di động MBF trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều Sender: MobiFone Tần suất: 01 sms/ TB Thời gian: 1/2/2020 Nội dung: STT Nội dung 1 Từ ngày 1/2/2020: miễn phí hoàn toàn cước gọi từ thuê bao di động MobiFone đến đường dây nóng Phòng chống dịch bệnh do virus nCov (Virus Corona) 19003228 của Bộ Y Tế. Để tìm hiểu thông tin dịch bệnh mời truy vập https://www.moh.gov.vn Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Sender: Bo Y Te Thời gian: từ 7/3/2020 Tần suất: 06 tin nhắn/thuê bao, mỗi nội dung nhắn tin 01 lần Ghi chú: nhắn tin đến tập thuê bao lần lượt từ nội dung tin nhắn số 1 đến nội dung tin nhắn số 6. STT Nội dung Tin nhắn 1 Hãy có trách nhiệm với bản thân, gia đình và cộng đồng để chung tay chặn đứng dịch bệnh NCOVID 19. Từ 6h00 ngày 7/3/2020, khi bạn nhập cảnh vào Việt Nam phải thực hiện khai báo y tế chính xác, trung thực. Khai báo y tế thực hiện tại tất cả các cửa khẩu bằng Tờ khai y tế có sẵn, hoặc trên điện thoại bằng cách quét QR code, hoặc khai báo y tế điện tử trước khi nhập cảnh vào việt Nam tại: https://suckhoetoandan.vn/khaiyte Hãy gọi 19009095 hoặc 19003228 hoặc truy cập ncov.moh.gov.vn để được tư vấn; tải ứng dụng SỨC KHỎE VIỆT NAM để tương tác theo dõi sức khoẻ. Chúc Bạn mạnh khoẻ!"	" Tin nhắn 2 "	"Cùng chung tay chặn đứng dịch bệnh COVID-19! Bộ Y tế khuyến cáo người dân chủ động, tích cực thực hiện các biện pháp: thường xuyên rửa tay bằng xà phòng dưới vòi nước chảy hoặc rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn; che miệng, mũi khi ho, hắt hơi bằng khăn giấy hoặc khủy tay áo; tránh đưa tay lên mắt, mũi miệng; hạn chế tiếp xúc gần trong khoảng cách 1m với người có biểu hiện sốt, ho, khó thở; thường xuyên lau chùi vật dụng bằng chất tẩy rửa thông thường; đeo khẩu trang khi đến nơi công cộng, trên các phương tiện giao thông. Người dân không đi du lịch đến các nước, khu vực đang có dịch COVID-19."	" Tin nhắn 3 "	"1. Rửa tay bằng xà phòng trong ít nhất 30 giây để phòng dịch bệnh COVID-19. Rửa tay nhiều lần trong ngày; sau khi ho, hắt hơi; sau khi tháo khẩu trang; sau khi chăm sóc người bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh, sau khi tiếp xúc với dịch tiết mũi, họng, ho hắt hơi của người mắc bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh; trước các bữa ăn và trước, trong khi chế biến thực phẩm; sau khi tiếp xúc với động vật hoặc chất thải của động vật; sau khi đi vệ sinh. 2. Khi không có xà phòng và nước sạch, có thể rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn. 3. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng kết hợp với các biện pháp vệ sinh hô hấp, vệ sinh cá nhân, vệ sinh vật dụng, dụng cụ và sử dụng khẩu trang đúng cách."	" Tin nhắn 4 "	"Người dân khi có biểu hiện nghi ngờ mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID19: sốt, ho, khó thở và có tiếp xúc gần với trường hợp bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh trong vòng 14 ngày trước khi xuất hiện biểu hiện bệnh, hãy đến bệnh viện tuyến quận, huyện gần nhất để được khám và điều trị kịp thời. Trước khi đến hãy điện thoại thông báo biểu hiện bệnh và tiền sử tiếp xúc, đi lại với cơ sở y tế để được hướng dẫn phù hợp. Các đội phản ứng nhanh của Bộ Y tế luôn sẵn sàng thường trực, hỗ trợ các bệnh viện tuyến quận, huyện trong công tác khám, chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân."	" Tin nhắn 5 "	"Để tìm hiểu chi tiết về Hướng dẫn cách ly y tế tại nhà, nơi lưu trú để phòng chống dịch bệnh COVID-19, hãy truy cập: https://bit.ly/2vi8onR hoặc trang ncov.moh.gov.vn. Cám ơn Bạn đã cùng chung tay đẩy lùi dịch bệnh COVID-19."	" Tin nhắn 6 "	"Cám ơn Bạn đã cùng chung tay chặn đứng dịch bệnh COVID-19! Để biết thêm thông tin chi tiết, hãy gọi 19009095 hoặc 19003228 hoặc truy cập trang ncov.moh.gov.vn; tải ứng dụng SỨC KHỎE VIỆT NAM (theo đường dẫn: Android: https://bit.ly/2UKJyrg ; iOS: https://apple.co/2HdyH12 ) để tương tác theo dõi sức khoẻ"	" 