 1. ĐỐI TƯỢNG: TB GPRS/3G/4G của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. KHÔNG áp dụng: TB trong Blacklist đăng ký dịch vụ; TB từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo TB nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; TB nằm trong danh sách KH đặc biệt, danh sách KH VIP của TCT 2. NỘI DUNG: a. Điều kiện KM: Thuê bao thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: TB không sử dụng dịch vụ Mcine (bất kỳ gói nào) tại thời điểm bắt đầu CTKM TB đăng ký gói cước được khuyến mại và duy trì gói cước đó của dịch vụ Mcine tối thiểu 3 ngày kể từ thời điểm đăng ký (ngày đầu tiên được tính từ thời điểm đăng ký đến 23h59’ cùng ngày) TB phát sinh cước trong tối thiểu 02 ngày Mỗi TB chỉ được hưởng khuyến mại 01 lần. Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Nội dung ưu đãi: Tặng 10.000đ hoặc data code 1Gb Thuê bao đăng ký được miễn phí 01 ngày đầu và duy trì thành công dịch vụ trong 02 ngày tiếp theo sau khi hết thời gian sử dụng miễn phí thì sẽ được xác định thuê bao được nhận thưởng theo CTKM. Sau KM, 2.000đ/ngày với mỗi gói cước dịch vụ. TB đủ điều kiện được KM được nạp tiền vào tài khoản chính hoặc tặng code data 1GB KM đã bao gồm VAT. Thời gian cộng thưởng trong vòng 24h sau khi xác định thuê bao được cộng thưởng Toàn bộ chi phí cộng thưởng cho khách hàng do đối tác cung cấp dịch vụ (Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza) chịu 100% chi phí. 3. CÁCH THAM GIA: a. Đăng ký gói tham gia CTKM: KH hàng thực hiện nhắn tin tới tổng đài dịch vụ mCine (9135) theo cú pháp KM để tham gia CKTM như sau: TT Nội dung gói cước Cú pháp sms gửi 9135 Giá cước 1 Combo 1: bao gồm gói Phim (CN1) và gói TodayTV - Cú pháp: KM1 - Hoặc cú pháp phụ: XNP, XNP1, XNP2, XNP3, XNP4, XNP5,XNP6 - Gói phim CN1: 2.000đ/ ngày - Gói TodayTV (ngày): 2.000đ/ ngày 2 Combo 2: bao gồm gói Phim (CN1) và gói YouTV - Cú pháp: KM2 - Hoặc cú pháp phụ: XNT, XNT1, XNT2, XNT3, XNT4, XNT5, XNT6 - Gói phim CN1: 2.000đ/ ngày - Gói YouTV (ngày): 2.000đ/ ngày Sau khi KH thao tác, hệ thống dịch vụ (9135) sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công CTKM: hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 10.000đ vào TKC hoặc được tặng gói cước DATA 3G/4G trị giá 10.000đ Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công CTKM: hệ thống (9135) gửi tin nhắn thông báo không đủ điều kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. TB nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM1, KM2 và các cú pháp phụ của CTKM hoặc đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi KM của chương trình. Hệ thống chỉ đăng ký DV cho KH như các gói thông thường. b. Ngừng tham gia CTKM: KH không muốn tiếp tục tham gia CTKM thì khách hàng có thể hủy dịch vụ theo các cách sau: TT Gói cước Cú pháp hủy Ghi chú 1 Combo 1: bao gồm gói Phim (CN1) và gói TodayTV HUY KM1 Hủy đồng thời 2 gói trong gói COMBO HUY CN1 Hủy gói CN1 HUY T Hủy gói Today TV 2 Combo 2: bao gồm gói Phim (CN1) và gói YouTV HUY KM2 Hủy đồng thời 2 gói trong gói COMBO HUY CN1 Hủy gói CN1 HUY Y Hủy gói YouTV 3. QUY ĐỊNH CỘNG TIỀN HOẶC DATA CODE: TB đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và duy trì thành công (phát sinh cước) đồng thời các gói cước trong gói Combo đã đăng ký trong 02 ngày tiếp theo thì sẽ được xác định thuê bao được cộng thưởng. TB hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Giải thưởng: Giải thưởng mặc định là cộng 10.000đ vào TKC TB Nếu KH muốn đổi giải thưởng (cộng 1Gb data) thì soạn tin nhắn lựa chọn giải thưởng theo hướng dẫn dịch vụ. Việc đổi giải thưởng này chỉ áp dụng trong vòng 60 phút sau khi dịch vụ đã gửi tin nhắn thông báo thuê bao được cộng thưởng. Nếu ngoài thời gian trên thì dịch vụ mặc định cộng thưởng 10.000đ vào TKC của khách hàng trong vòng 24h giờ tiếp theo Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện: Bước 1: Hệ thống gửi danh sách cácTB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH, Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. NHẮN TIN: TT Trường hợp Cú pháp Kết quả Nội dung MT (*) Đầu số Ghi chú 1 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1 và combo 2 Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 MT xác nhận đăng ký (XDK) Soạn Y gửi 9135 để xác nhận tham gia CTKM dịch vụ Mcine và hưởng ưu đãi miễn phí 01 ngày, cơ hội nhận 10.000đ vào TKC hoặc code Data 1GB 2 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại thực hiện đăng ký lần đầu gói combo 1 và combo 2 TH khách hàng soạn cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký thành công lần đầu tiên Gói Combo 1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 1 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim, clip tại http://Mcine.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và TodayTV). Soạn HUY KM1 gửi 9135 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết liên hệ: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì gói Combo1 trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gói Combo 2: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói combo 2 và được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng và cước 3G/4G khi xem Phim và clip tại http://Mcine.vn . Sau KM, cước 2.000đ/ngày cho mỗi gói cước (Phim và YouTV). Soạn HUY KM2 gửi 9135 nếu muốn từ chối khuyến mại. Chi tiết LH: 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Tuyệt vời! Hãy duy trì gói Combo2 trong 3 ngày liên tiếp để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính hoặc được tặng 1GB Data tốc độ cao (áp dụng cho thuê bao phát sinh cước 02 ngày) . Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT yêu cầu xác nhận đăng ký: gửi từ 9135 - MT thông báo đăng ký thành công: gửi brandname MCINE 3 Thuê bao đang sử dụng đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 4 Thuê bao thuộc đối tượng khuyến mại hủy dịch vụ sau đó đăng ký lần thứ 2 trở đi theo cú pháp khuyến mại Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công.  Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 Thuê bao đăng ký lần 2 không nằm trong đối tượng chương trình. 5 Thuê bao không thuộc đối tượng được khuyến mại thực hiện đăng ký theo cú pháp khuyến mại. (Đủ tiền trong TK). Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công. Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia CTKM hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 6 Thuê bao đã đăng ký 01 gói Combo lại tiếp tục đăng ký gói Combo thứ 02 Combo 1: KM1 gửi 9135 Combo 2: KM2 gửi 9135 Hoặc cú pháp phụ gửi 9135 Đăng ký không thành công Rất tiếc! Quý khách chỉ được hưởng ưu đãi với 01 gói Combo của CTKM. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 9135 7 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XNP, XNT thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite Các cú pháp khác của dịch vụ Không được hưởng KM Áp dụng kịch bản kinh doanh như hiện tại 8 Thuê bao duy trì đủ 3 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại, Thông báo quý khách đủ điều kiện nhận khuyến mại Thời gian gửi: 9:00 - 11:00 13:00 - 20:00 (Nếu KH được cộng sau 20:00 thì nhắn tin vào ngày sau đó) (KQKM) Chúc mừng, Bạn sẽ nhận được 10.000đ vào TKCtrong vòng 24h giờ tới theo CTKM "	"Phim hay - Quà liền tay"	" của MobiFone. Nếu muốn đổi giải thưởng 1Gb data, soạn 1 gửi 9135 (hiệu lực trong vòng 60 phút). Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đối tác thực hiện nhắn tin khi cộng tiền thành công cho khách hàng. 9 Thuê bao nhắn tin lựa chọn hình thức khuyến mại cộng 1Gb data 1 gửi 9135 Xác nhận trong vòng 60 phút từ khi nhận tin nhắn thông báo (XN) Bạn đã lựa chọn giải thưởng là 1Gb data tốc độ cao. Giải thưởng sẽ được cộng trong vòng 24h giờ tới. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận sau 60 phút hoặc không thuộc đối tượng hưởng KM (XN) Đã hết thời gian xác nhận giải thưởng hoặc không thuộc đối tượng để nhận thưởng 1Gb data từ CTKM "	"Phim hay - Quà liền tay"	". Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 10 Thông báo trả thưởng MT1: Thông báo kết quả cộng thưởng (10,000đ hoặc 1Gb data) MT2: (sau khi Topup thành công). Đối với giải thưởng 10.000đ (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Phim hay - Quà liền tay"	" của dịch vụ mCine. Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Đối với giải thưởng 1Gb data (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của MobiFone. Mã thẻ: <mã thẻ>. bấm *090*9*<mã khuyến mại>#OK. Chi tiết truy cập http://Mcine.vn hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 11 Các trường hợp khác (*) Theo kịch bản dịch vụ hiện tại 