 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa, Du lịch TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, các Công ty và đơn vị có liên quan, TB Fast Connect và các TB data khác. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc 10.000.000đ tiền mặt; Giải ngày thẻ cào 20.000đ; Giải khuyến khích thẻ cào 10.000đ Loại giải Giải thưởng Giá trị/ giải 1 Giải chung cuộc Tiền mặt 10.000.000đ 1.800 Giải Ngày (20 giải/ngày) Thẻ cào MBF (nạp trực tuyến) 20.000đ 3.400 Giải khuyến khích Thẻ cào MBF (nạp trực tuyến) 10.000đ Lưu ý: Giải thưởng nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp tiền trực tuyến của Công ty CP DVKT MobiFone Giải thưởng bằng tiền mặt: Tiền thưởng sẽ được chuyển về tài khoản ngân hàng của KH. Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. a. Cách xếp hạng: - Kết thúc CTKM, chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm tích lũy của TB trong chu kỳ đó theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Tổng cước phát sinh của TB trong thời gian diễn ra CTKM từ cao tới thấp. Thời điểm đăng ký gói cước Văn hóa, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MBF). Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng cước (VNĐ) Thời điểm đăng ký gói Văn hóa Xếp hạng A 1.000 250.000 08/01/2021 15:11:10 1 B 1.000 240.000 10/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 200.000 11/01/2020 23:11:18 3 D 900 300.000 11/07/2020 23:56:18 4 E 900 300.000 18/08/2019 21:58:18 5 F 800 500.000 19/07/2020 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: Giải chung cuộc: được trao cho TB xếp hạng thứ 99 trong thời gian diễn ra CTKM theo cách thức xếp hạng tại Mục 2.a nêu trên. Giải ngày: Giải ngày trao thưởng cho 20 TB trả lời đúng 8 câu hỏi/ngày theo thứ tự từ 1 đến 20. Các TB đã trúng giải của ngày trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng trong 30 ngày liên tục. Tần suất trao thưởng: sau 24h kể từ ngày trúng thưởng. Giải khuyến khích: Áp dụng với TB đăng ký mới Giải Khuyến khích dành cho TB lần đầu tiên đăng ký và gia hạn thành công gói Văn hóa, bắt đầu từ thời điểm diễn ra CTKM. Lưu ý: Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM. Nếu TB hủy trước khi gia hạn thành công sẽ không được nhận giải thưởng. Tần xuất trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc TB đủ điều kiện trúng thưởng. Số lượng giải khuyến khích có thể lớn hơn hoặc nhỏ hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế KH đáp ứng. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký và trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm Đăng ký: Kết thúc CTKM các gói cước tiếp tục được cung cấp đến KH STT Kênh tham gia Gói Văn hóa Gói Du lịch I Cách thức đăng ký 1 Qua SMS DK gửi 9516 Cú pháp phụ: DK VH, DK1, DK2, DK3, KM, XN DK DL gửi 9516 Cú pháp phụ: DK4, THEM Lưu ý: Để đăng ký gói Du lịch phải đăng ký gói Văn hóa trước II Trả lời câu hỏi 1 Qua SMS Trả lời câu hỏi trắc nghiệm soạn đáp án 1 hoặc 2 gửi 9516 III Bản tin 1 Qua SMS Dịch vụ gửi các thông tin có nội dung liên quan đến văn hóa, du lịch, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan qua SMS Không IV Các tương tác khác 1 Qua SMS Tra cứu điểm: DIEM gửi 9516 Hướng dẫn: INFO gửi 9516 Phản hồi lời mời gói Du lịch: THEM/DK DL gửi 9516 2 Qua website/ wapsite Truy cập http://locvang.mobifone.vn xem thông tin thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng V Cách thức hủy 1 Qua SMS Hủy cả 2 gói Văn Hóa và Du lich: Soạn HUY gửi 9516 Hủy gói Văn hóa: soạn HUY VH gửi 9516 Hủy gói Du lịch: soạn HUY DL gửi 9516 Trả lời câu hỏi: Câu hỏi được gửi qua SMS. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Văn hóa, mỗi ngày KH được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 4 Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Du lịch, mỗi ngày KH được nhận 03 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 4 4. TÍCH LŨY ĐIỂM: STT Hoạt động tương tác Gói Văn hóa Gói Du lịch I Thuê bao đăng ký lần đầu tiên 1.1 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm 2.000 điểm II Thuê bao đăng ký lại/gia hạn 2.1 Đăng ký lại (khác ngày hủy) 100 điểm 1.000 điểm 2.2 Gia hạn thành công 100 điểm 1.000 điểm III Các hoạt động tương tác khác 3.1 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3.2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 3.3 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" Soạn THEM hoặc DK DL (Áp dụng với thuê bao chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần 5. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: a. Giá cước: STT Nội dung Giá cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước TB gói Văn hóa 6.000 đồng/ngày 2 Cước TB gói Du lịch 3.000 đồng/ngày 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước ngày hôm đó, không thực hiện trừ bù cước của các ngày trước đó. Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày theo giá cước qui định. Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong cùng ngày, hệ thống sẽ không tính cước, KH không nhận thêm điểm tích lũy từ tái đăng ký trong ngày. Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn. Nếu KH hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Chung cuộc. Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của KH không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Gói cước Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 Gói Văn hóa TKC >= 6.000VND 6.000 VND 6.000VND > TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 2 Gói Du lịch TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 3.000VND > TKC >= 1.000 VND 1.000 VND Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền ở mức dưới, hệ thống sẽ trừ cước lại 01 lần/gói cước/ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp , hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH Quy định sử dụng dịch vụ theo trạng thái TB: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống CTKM Rinh lộc phát tài ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 7. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://locvang.mobifone.vn để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về trao nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MBF: sẽ được nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền tực tuyến của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone đã được Tổng Công ty Viễn thông MobiFone cấp. Giải thưởng tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MBF trên toàn quốc hoặc tại văn phòng/chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng tiền mặt sẽ được chuyển về tài khoản của KH. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502; 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Rinh Lộc Phát Tài với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://locvang.mobifone.vn để biết chi tiết"	" c. Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng bằng tiền mặt, KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ TB mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Quy định khác: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa, Du lịch TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, các Công ty và đơn vị có liên quan, TB Fast Connect và các TB data khác. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc 10.000.000đ tiền mặt; Giải ngày thẻ cào 20.000đ; Giải khuyến khích thẻ cào 10.000đ Loại giải Giải thưởng Giá trị/ giải 1 Giải chung cuộc Tiền mặt 10.000.000đ 1.800 Giải Ngày (20 giải/ngày) Thẻ cào MBF (nạp trực tuyến) 20.000đ 5.000 Giải khuyến khích Thẻ cào MBF (nạp trực tuyến) 10.000đ Lưu ý: Giải thưởng bằng tiền mặt: Tiền thưởng sẽ được chuyển về tài khoản ngân hàng của KH. Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng KH đáp ứng điều kiện trúng thưởng. a. Cách xếp hạng: - Kết thúc CTKM, chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm tích lũy của TB trong chu kỳ đó theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Tổng cước phát sinh của TB trong thời gian diễn ra CTKM từ cao tới thấp. Thời điểm đăng ký gói cước Văn hóa, xếp từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MBF). Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Tổng cước (VNĐ) Thời điểm đăng ký gói Văn hóa Xếp hạng A 1.000 250.000 08/07/2020 15:11:10 1 B 1.000 240.000 10/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 200.000 11/01/2020 23:11:18 3 D 900 300.000 11/07/2020 23:56:18 4 E 900 300.000 18/08/2019 21:58:18 5 F 800 500.000 19/07/2020 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: Giải chung cuộc: được trao cho TB xếp hạng thứ 99 trong thời gian diễn ra CTKM theo cách thức xếp hạng tại Mục 2.a nêu trên. Giải ngày: Giải ngày trao thưởng cho 20 TB trả lời đúng 8 câu hỏi/ngày theo thứ tự từ 1 đến 20. Các TB đã trúng giải của ngày trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng trong 30 ngày liên tục. Tần suất trao thưởng: sau 24h kể từ ngày trúng thưởng. Giải khuyến khích: Áp dụng với TB đăng ký mới Giải Khuyến khích dành cho TB lần đầu tiên đăng ký và gia hạn thành công gói Văn hóa, bắt đầu từ thời điểm diễn ra CTKM. Lưu ý: Mỗi TB chỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM. Nếu TB hủy trước khi gia hạn thành công sẽ không được nhận giải thưởng. Tần xuất trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc TB đủ điều kiện trúng thưởng. Số lượng giải khuyến khích có thể lớn hơn hoặc nhỏ hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế KH đáp ứng. 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký và trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm Đăng ký: Kết thúc CTKM các gói cước tiếp tục được cung cấp đến KH STT Kênh tham gia Gói Văn hóa Gói Du lịch I Cách thức đăng ký 1 Qua SMS DK gửi 9516 Cú pháp phụ: DK VH, DK1, DK2, DK3, KM, XN DK DL gửi 9516 Cú pháp phụ: DK4, THEM Lưu ý: Để đăng ký gói Du lịch phải đăng ký gói Văn hóa trước II Trả lời câu hỏi 1 Qua SMS Trả lời câu hỏi trắc nghiệm soạn đáp án 1 hoặc 2 gửi 9516 III Bản tin 1 Qua SMS Dịch vụ gửi các thông tin có nội dung liên quan đến văn hóa, du lịch, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan qua SMS Không IV Các tương tác khác 1 Qua SMS Tra cứu điểm: DIEM gửi 9516 Hướng dẫn: INFO gửi 9516 Phản hồi lời mời gói Du lịch: THEM/DK DL gửi 9516 2 Qua website/ wapsite Truy cập http://locvang.mobifone.vn xem thông tin thể lệ, danh sách khách hàng trúng thưởng V Cách thức hủy 1 Qua SMS Hủy cả 2 gói Văn Hóa và Du lich: Soạn HUY gửi 9516 Hủy gói Văn hóa: soạn HUY VH gửi 9516 Hủy gói Du lịch: soạn HUY DL gửi 9516 Trả lời câu hỏi: Câu hỏi được gửi qua SMS. Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó. Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Văn hóa, mỗi ngày KH được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 4 Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Du lịch, mỗi ngày KH được nhận 03 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 4 4. TÍCH LŨY ĐIỂM: STT Hoạt động tương tác Gói Văn hóa Gói Du lịch I Thuê bao đăng ký lần đầu tiên 1.1 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm 2.000 điểm II Thuê bao đăng ký lại/gia hạn 2.1 Đăng ký lại (khác ngày hủy) 100 điểm 1.000 điểm 2.2 Gia hạn thành công 100 điểm 1.000 điểm III Các hoạt động tương tác khác 3.1 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3.2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 3.3 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" Soạn THEM hoặc DK DL (Áp dụng với thuê bao chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần 5. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: a. Giá cước: STT Nội dung Giá cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước TB gói Văn hóa 6.000 đồng/ngày 2 Cước TB gói Du lịch 3.000 đồng/ngày 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data truy cập wapsite dịch vụ Miễn phí b. Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước. Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước ngày hôm đó, không thực hiện trừ bù cước của các ngày trước đó. Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày theo giá cước qui định. Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong cùng ngày, hệ thống sẽ không tính cước, KH không nhận thêm điểm tích lũy từ tái đăng ký trong ngày. Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn. Nếu KH hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải Chung cuộc. Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của KH không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Gói cước Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 Gói Văn hóa TKC >= 6.000VND 6.000 VND 6.000VND > TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 2 Gói Du lịch TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 3.000VND > TKC >= 1.000 VND 1.000 VND Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày. Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền ở mức dưới, hệ thống sẽ trừ cước lại 01 lần/gói cước/ngày: Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp , hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH Quy định sử dụng dịch vụ theo trạng thái TB: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ . 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Việc trừ cước là do hệ thống trừ cước của MobiFone thực hiện, thời gian hệ thống trừ cước là ngẫu nhiên trong ngày, do đó ban tổ chức không chịu trách nhiệm về việc KH khiếu nại hệ thống trừ cước ảnh hưởng đến kết quả bảng xếp hạng. Kết quả cuối cùng là kết quả mà hệ thống CTKM Rinh lộc phát tài ghi nhận tính đến thời điểm xét giải. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 7. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://locvang.mobifone.vn để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về trao nhận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MBF: sẽ được nạp trực tuyến tới số TB của KH qua hình thức nạp tiền tực tuyến của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone đã được Tổng Công ty Viễn thông MobiFone cấp. Giải thưởng tiền mặt: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MBF trên toàn quốc hoặc tại văn phòng/chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng tiền mặt sẽ được chuyển về tài khoản của KH. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng tiền mặt theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các Số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502; 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần/ ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải [X]- CTKM Rinh Lộc Phát Tài với giải thưởng là [Y]. Quý khách truy cập website http://locvang.mobifone.vn để biết chi tiết"	" c. Thủ tục nhận thưởng: Với giải thưởng bằng tiền mặt, KH cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin Trường hợp chủ TB không thể làm thủ tục nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác thực hiện thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ TB mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Quy định khác: KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau sử dụng gói Văn hóa, Du lịch T B trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MBF trong thời gian CTKM Không áp dụng: Fast Connect , MDT và TB của nhân viên Tổng Công ty viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần DV Kỹ thuật MobiFone. 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Giải chung cuộc Điện thoại iPhone 11 Pro Max 64GB; Tiền mặt 3 triệu; Nạp trực tuyến 10.000đ/ 20.000đ Loại giải Giải thưởng Giá trị/ giải 1 Giải Nhất Chung cuộc Điện thoại iPhone 11 Pro Max 64GB 34.000.000đ 3 Giải Tháng (1 giải/ tháng) Tiền mặt 3.000.000đ 1.800 Giải Ngày (20 giải/ Ngày ) Thẻ cào MBF 20.000đ (nạp trực tuyến) 20.000đ 10.000 Giải khuyến khích Thẻ cào MBF 10.000đ (nạp trực tuyến) 10.000đ Lưu ý : Số lượng giải Khuyến khích có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. a. Cách xếp hạng: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (tháng/ chung cuộc), chương trình sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số điểm số tích lũy trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Tổng cước phát sinh trong thời gian diễn ra CTKM , từ nhiều tới ít Thời điểm đăng ký gói Văn hóa từ sớm nhất đến muộn nhất (tính từ ngày cung cấp gói cước) Các TB đã được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB : TB Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói Văn hóa Xếp hạng A 1.000 08/07/2019 15:11:10 1 B 1.000 10/01/2020 20:11:10 2 C 1.000 11/01/2020 23:11:18 3 D 900 11/02/2020 23:56:18 4 E 900 18/07/2019 21:58:18 5 F 800 19/09/2018 21:16:18 6 b. Cách thức xác định KH trúng giải: Giải chung cuộc: Chu kỳ xét giải chung cuộc là 90 ngày theo quy định thời gian diễn ra khuyến mại Giải chung cuộc được trao cho TB xếp hạng thứ 100 trong thời gian diễn ra CTKM theo cách thức xếp hạng tại Mục 2.a nêu trên Giải tháng: Tháng được quy định là 30 ngày liên tục, tính từ ngày diễn ra CTKM Giải tháng được trao cho TB xếp hạng thứ 10 trong chu kỳ tháng theo cách thức xếp hạng tại Mục 2.a nêu trên Các TB đã trúng giải của tháng trước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng trong các tháng còn lại Giải Ngày: Giải ngày trao thưởng cho 20 TB trả lời đúng 8 câu hỏi/ngày theo thứ tự từ 1 đến 20 Các TB đã trúng giải của ngày t rước sẽ không được đưa vào bảng xếp hạng trong 30 ngày liên tục Tần suất trao thưởng: sau 24h kể từ ngày trúng thưởng Giải khuyến khích : Áp dụng với TB đăng ký mới Giải Khuyến khích dành cho TB lần đầu tiên đăng ký và gia hạn thành công gói Văn hóa, bắt đầu từ thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại Lưu ý: Mỗi TB c hỉ được hưởng quyền lợi này duy nhất 01 lần trong CTKM Nếu TB hủy trước khi gia hạn thành công sẽ không được nhận giải thưởng Tần suất trao thưởng: trong vòng 01 ngày làm việc kể từ lúc TB đủ điều kiện trúng thưởng Số lượng giải ngày có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào thực tế KH đáp ứng 3. CÁCH THAM GIA: KH đăng ký và trả lời câu hỏi để tích luỹ điểm a. Đăng ký: Kết thúc CTKM các gói cước tiếp tục được cung cấp đến KH STT Kênh tham gia Gói Văn hóa Gói Du lịch I Cách thức đăng ký 1 Qua SMS DK gửi 9516 Cú pháp phụ: DK VH/ DK1 / DK2/ DK3/ KM/ XN DK DL gửi 9516 Cú pháp phụ: DK4 Lưu ý: Để đăng ký gói Du lịch phải đăng ký gói Văn hóa trước II Trả lời câu hỏi 1 Qua SMS Trả lời câu hỏi trắc nghiệm soạn đáp án 1 hoặc 2 gửi 9516 III Bản tin 1 Qua SMS Hệ thống gửi tin nội dung về văn hóa, du lịch, phong tục tập quán dịp lễ tết của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới kèm các câu hỏi trắc nghiệm liên quan qua SMS Không IV Các tương tác khác 1 Qua SMS - Tra cứu điểm: DIEM gửi 9516 - Hướng dẫn: INFO gửi 9516 2 Qua website/ wapsite - Truy cập http ://locvang.mobifone.vn xem thông tin thể lệ, danh sách KH trúng thưởng V Cách thức hủy 1 Qua SMS Hủy cả 2 gói Văn Hóa và Du Lịch: HUY gửi 9516 Hủy gói Văn Hóa: HUY VH gửi 9516 Hủy gói Du Lịch: HUY DL gửi 9516 b. Trả lời câu hỏi: Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Văn hóa, mỗi ngày KH được nhận 05 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 5 Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói Du lịch, mỗi ngày KH được nhận 03 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Chi tiết về điểm tích lũy quy định tại Mục 5 Câu hỏi được gửi qua SMS Thời gian gửi và trả lời các câu hỏi từ 08h00 đến 21h59:59 hàng ngày. KH chỉ nhận được câu hỏi tiếp theo khi đã trả lời xong câu hỏi liền trước đó c. Qui định thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH 4. TÍCH LŨY ĐIỂM: STT Hoạt động tương tác Gói Văn hóa Gói Du lịch I TB đăng ký lần đầu tiên 1.1 Đăng ký lần đầu tiên thành công 200 điểm 2.000 điểm II TB đăng ký lại/gia hạn 2.1 Đăng ký lại (khác ngày hủy) 100 điểm 1.000 điểm 2.2 Gia hạn thành công 100 điểm 1.000 điểm III Tình huống chung 3.1 Trả lời câu hỏi đúng 100 điểm/câu 100 điểm/câu 3.2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 0 điểm/câu 3.3 Phản hồi lời mời tham gia gói "	"Du lịch"	" (Áp dụng với TB chưa đăng ký hoặc đã hủy gói du lịch) 100 điểm/lần 5. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Mức cước STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước TB gói Văn hóa 6.000 đồng/ngày 2 Cước TB gói Du lịch 3.000 đồng/ngày 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ: hủy, trả lời câu hỏi, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data truy c ập wapsite dịch vụ Miễn phí Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với TB trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với TB trả trước Trong 01 ngày, dịch vụ chỉ tính cước một lần/gói cước, không thực hiện trừ bù cước của ngày hôm đó và các ngày trước đó Nếu KH không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày với mức cước qui định. Nếu KH huỷ gói cước và tái đăng ký lại trong phạm vi 01 ngày, hệ thống sẽ không trừ cước, KH không nhận thêm điểm tích lũy từ tái đăng ký trong ngày Nếu KH hủy gói cước và tái đăng ký lại từ ngày thứ 2 trở đi, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định, số điểm đã tích lũy trước đó vẫn được bảo lưu và cộng dồn Nếu KH hủy gói cước, KH sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Tuy nhiên số điểm đã tích lũy vẫn được bảo lưu để xét thưởng giải tháng/Chung cuộc Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, nếu tài khoản của KH không đủ để trừ mức cước nêu trên, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Gói cước Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) 1 Gói Văn hóa TKC >= 6.000VND 6.000 VND 6.000VND > TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 2 Gói Du lịch TKC >= 3.000 VND 3.000 VND 3.000VND > TKC >= 1.000 VND 1.000 VND Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của TB trả trước không đủ tiền ở mức dưới, hệ thống sẽ trừ cước thêm 01 lần/gói cước/ngày Nếu trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường Nếu trừ cước không thành công, KH sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được cước của KH trong vòng 30 ngày liên tiếp , hệ thống sẽ huỷ gói cước của KH . KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH SỬ DỤNG DV THEO TRẠNG THÁI TB: STT Trạng thái TB Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước TB của KH tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại KH tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB bị hủy Hủy dịch vụ. 7. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: Sau khi có kết quả trúng thưởng, DS KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thường Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone- Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 2 chữ số cuối nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Đối với giải chung cuộc và giải tháng: Giải chung cuộc: KH trúng thưởng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các CH MobiFone trên toàn quốc hoặc các chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone Giải chung cuộc c ó thể quy đổi sang tiền mặt với giá trị đã công bố Hình thức nhận thưởng bằng tiền: Giải thưởng được chuyển khoản đến tài khoản KH . KH cần cung cấp số tài khoản hợp lệ mở tại các ngân hàng được cấp phép trên lãnh thổ Việt nam Trung tâm Dịch vụ Đa Phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/028.3962 1502 , 0236.3848 999 , 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chúc mừng quý khách đã trúng thưởng giải Chung cuộc/ Giải tháng - CTKM Rinh lộc phát tài. Qúy khách truy cập http ://locvang.mobifone.vn để biết thêm thông tin chi tiết. KH trúng thưởng cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng - Trường hợp TB đ ứng tên cá nhân : STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giải thưởng Chung cuộc, cần bổ sung các giấy tờ sau: 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp TB đứng tên cơ quan: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc Giải thưởng Chung cuộc, cần bổ sung các giấy tờ sau: 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (đối với giải bằng tiền) Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin - Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền. người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 02 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin TB đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng sẽ được trao cho cá nhân hoặc tổ chức đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng Trong trường hợp TB chuyển chủ quyền: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ TB mới nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện yêu cầu (có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải, có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu TB có sự chứng kiến của đại diện MobiFone, có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKm này, còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM , các điều kiện khác theo quy định trong thể lệ CTKM này). Nếu chủ TB mới không đáp ứng các tiêu chuẩn trên thì giải thưởng được coi không có người nhận, ban tổ chức KM sẽ xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiên hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM , nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất kỳ lý do gì thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng theo quy định của pháp luật hiện hành. CTCP DV Kỹ thuật MobiFone và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, đị a chỉ, hình ảnh, ...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 