 c. Lưu ý: Địa điểm nhận ưu đãi và CSKH: Tại 01 điểm duy nhất ở Yên Tử - Trung tâm đón tiếp Làng Nương Yên Tử (tại cổng Khai Tâm). Hotline hỗ trợ CT CSKH ở Yên Tử (KH có thể liên hệ trực tiếp khi đến Yên Tử): 0203.651.8888/ 0936.562.889 d. Hỏi - đáp: - Mỗi KH chỉ được lấy 1 e-code trên ứng dụng mConnect, nếu KH đã lấy mã nhưng hết hiệu lực và chưa sử dụng có thể lấy lại mã ưu đãi để nhận ưu đãi đúng không? => Mã đã lấy, chưa dùng thì KH có thể lấy lại mã khác. - Mỗi ecode có hiệu lực trong thời gian bao lâu kể từ thời điểm lấy mã đến lúc đổi vé? => Hiệu lực trong vòng 2h. - KH có thể truy cập bằng wifi, tại giao diện yêu cầu đăng nhập với user là số điện thoại của KH và mật khẩu do hệ thống gửi tin về sau khi KH bấm vào nút Lấy mật khẩu đúng không? => Đúng. - Trên ứng dụng mConnect KH sẽ tìm kiếm keyword nào để tìm kiếm ưu đãi nhanh nhất, như năm 2019 là: "	"Tùng Lâm Yên Tử"	"? => Sự kiện sẽ hiển thị luôn sau khi đăng nhập mConnect, chạy trên banner luôn. - Trong trường hợp khách hàng không mang giấy tờ tùy thân có thể sử dụng giấy tờ nào thay thế? => KH phải xuất trình được số điện thoại mang theo - thuộc đối tượng chương trình và cung cấp app mConnect có mã (không phải ảnh chụp). Chứng minh thư không bắt buộc, không cần thẻ KNDL vì có thể check được hội viên qua cú pháp sms từ máy KH. 