 .style2 {font-size: 12pt;}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style4 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;font-size: 12pt;}.style8 {font-size: 12pt;}.style9 {text-align: center;}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style10 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;color: black;font-size: 12pt;}.style11 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;} TT Nghiệp vụ hỗ trợ Đầu mối cũ Đầu mối hỗ trợ mới Điện thoại Đơn vị 1 Tiếp nhận, kiểm tra, xử lý các trường hợp khôi phục số thuộc Công ty 5. Anh Trần Tiến Dũng Chị Nguyễn Thị Thanh Thủy: thuy.ntt@mobifone.vn daunoict5@mobifone.vn 0901567088 Phòng CSKH 2 Tiếp nhận các trường hợp hỗ trợ khôi phục số MNP đến Công ty 5 bị cắt hủy. Chị Nguyễn Thị Thanh Thủy thuy.ntt@mobifone.vn 0936865868 Phòng CSKH Đồng thời, làm rõ quy định khôi phục số tại Công ty 5: Thông tin cũ: Các cửa hàng tiếp nhận đề nghị khôi phục sẽ phải đảm bảo tính chính xác của thông tin được cung cấp, thực hiện chịu trách nhiệm nếu khách hàng khiếu nại về việc chậm trễ, bị mất số trong quá trình khôi phục nếu thông tin không đầy đủ. Thông tin làm rõ: Các đơn vị có đề nghị khôi phục số chịu trách nhiệm kiểm tra đảm bảo tính xác thực của hợp đồng khôi phục, hoàn thiện và sửa lại các thông tin đấu nối cho đúng chính xác với hợp đồng thực tế, sửa lại mã cửa hàng, số hợp đồng và nộ hồ sơ tại đơn vị mình quản lý. 