 - Bước 1 : Sau khi KH được xác định là TB trúng thưởng, MBF sẽ liên hệ thông báo trúng thưởng cho KH (nhắn tin, gọi ra): Đầu số tổng đài nhắn tin: MobiFone Số điện thoại gọi ra cho KH: 9090 (hoặc các đầu số khác nếu CTKM có quy định). - Bước 2 : Nhân viên MobiFone gọi ra xác minh thông tin thuê bao và xác nhận KH có đồng ý nhận thưởng hay không? Nếu KH cung cấp ĐÚNG thông tin thuê bao và đồng ý nhận thưởng thì nhân viên gọi ra sẽ hướng dẫn thủ tục nhận thưởng (Bước 3) và cung cấp thời gian, địa điểm nhận thưởng. Nếu KH cung cấp KHÔNG ĐÚNG thông tin thuê bao, nhân viên gọi ra sẽ hướng dẫn KH đến CH để chuẩn hóa lại thông tin (tùy t/h KH có chuẩn hóa thông tin đúng thời gian nhận thưởng theo quy định của CTKM để xác định KH có được nhận thưởng hay không?). Nếu KH không đồng ý cung cấp thông tin, không đồng ý nhận giải thưởng sẽ liên hệ cho KH trúng thưởng kế tiếp theo quy định của CTKM. - Bước 3 : Nếu đồng ý nhận thưởng, KH sẽ xuất trình giấy tờ tại thời điểm nhận giải thưởng như sau: (1) CMND/ CCCD/ Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương. (2) Hợp đồng thuê bao hoặc Phiếu cung cấp và thay đổi dịch vụ thông tin di động mặt đất (Hình thức thanh toán: Trả trước) hoặc Nhân viên MobiFone kiểm tra trên hệ thống quản lý KH đảm bảo đúng thông tin về số thuê bao, tên đầy đủ. (3) KH đồng ý nhận giải và phải đóng thuế thu nhập cá nhân 10% đối với KH cá nhân (nếu giải thưởng có giá trị lớn hơn 10 triệu đồng, 10% trên số tiền trị giá giải thưởng sau khi trừ 10 triệu đồng. VD: Giải thưởng 30 triệu đồng, KH sẽ đóng 10% của 20 triệu đồng = 2 triệu đồng) - KH doanh nghiệp không cần đóng. 