 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau Thuê bao trả trước, trả sau đang hoạt động trên mạng MobiFone và có địa bàn phát sinh cước tháng 12/2019 tại Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 (Không bao gồm thuê bao Fast Connect, thuê bao liên lạc nghiệp vụ) Danh sách tra cứu trên selfcare 2. NỘI DUNG ƯU ĐÃI: Khách hàng thuộc đối tượng áp dụng của các gói cước được đăng ký gói cước như sau TT Tên gói Giá gói (vnđ) Thời gian sử dụng Ưu đãi Data/ngày 1 T5D10 50.000 06 ngày 1,5 GB/ngày 2 T10D10 100.000 12 ngày 1,5GB/ngày Khi gói cước hết dung lượng thì ngắt kết nối Dung lượng của gói cước đươ ̣c reset 0h hàng ngày. Khách hàng đăng ký các gói cước này có thể đăng ký cùng với các gói data khác trên PCRF khác trừ gói data theo ngày D5, D10, D15, D30. - Cách tham gia: Đăng ký gói: Soạn DK <Tên gói> hoặc <Tên gói> gửi 999 . Hủy gói: Soạn HUY <Tên gói> gửi 999 Kiểm tra dung lượng: KT_data gửi 999 Chỉ những khách hàng thuộc danh sách nhắn tin do Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone xuất ra và gửi Trung tâm Dịch vụ đa phương tiện và giá trị gia tăng MobiFone nhắn tin mới được mua gói - Các quy định của gói: Sau khi đăng ký gói, giá gói sẽ được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước Gói cước không được tự động gia hạn chu kỳ tiếp theo Mỗi thời điểm, thuê bao chỉ có thể đăng ký 1 gói khuyến mại T5D10 hoặc T10D10: Nếu đang có gói T5D10 hoặc T10D10, khi đăng ký thêm gói T5D10 hoặc T10D10 mới sẽ hủy gói cũ, không cộng dồn Không giới hạn số lần mua gói trong thời gian thực hiện chương trình. Trường hợp khách hàng mua thêm gói khi thời hạn sử dụng của gói mua trước đó chưa hết, ưu đãi của gói không được cộng dồn, thời gian sử dụng tính theo gói mua sau Trường hợp thuê bao hủy gói, ưu đãi chưa sử dụng hết sẽ bị hủy 3. TIN NHẮN: - Tin nhắn thông báo chương trình (Khách hàng thuộc đối tượng áp dụng sẽ nhận được tin nhắn - Không nhắn tin tới những khách hàng đã từ chối nhận tin nhắn quảng cáo): Tình huống Nội dung tin nhắn Thời gian nhắn tin Tin nhắn thông báo chương trình (QC) MobiFone uu dai khung nhan dip LETOTINH - Tang ngay goi D10 khi mua T5D10 hoac tang 2D10 khi mua T10D10. Soan T5D10 gui 999 co ngay 9Gb chi voi 50.000đ/6 ngay (1.5Gb/ngay) hoac T10D10 gui 999 co ngay 18Gb chi voi 100.000đ/12 ngay (1.5Gb/ngay). Dung luong goi nay se duoc tru truoc neu dang su dung goi khac. Dang ky den 14/03/2020. Chi tiet L/H 9090. Tu choi QC soan TC gui 9241. Nhắn 6 lần vào các ngày 14, 21 và 28 tháng 02/2020; ngày 06, 08 và 12 tháng 3/2020. - Kịch bản phản hồi: STT Tình huống Thông báo từ hệ thống 1 Khách hàng đăng ký gói khuyến mại 1.1 Đúng đối tượng, đủ điều kiện tham gia và khách hàng nhắn tin đăng ký ĐÚNG cú pháp gói. Quy khach da dang ky thanh cong goi <ten goi> (gia X dong/Y ngay). Quy khach co A GB data/ngay, han su dung den dd/mm/yy, hh:pp:ss. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.2 Trả lời/đăng ký SAI cú pháp Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet lien he 9090. 1.3 Thuê bao trả trước thuộc đối tượng gói, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền mua gói Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi khuyen mai <ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.4 Không đúng đối tượng đăng ký tham gia gói khuyến mại. Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.5 Khách hàng nhắn tin mua gói ngoài thời gian thực hiện chương trình Hien tai MobiFone khong cung cap goi dich vu nay. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on. 1.6 Khách hàng đang có gói T5D10/T10D10 thực hiện nhắn tin đăng ký gói T5D10/T10D10 hoặc các gói data theo ngày khác. Quy khach dang su dung goi …<tên gói>… De dang ky goi <ten goi>, Quy khach vui long huy cac goi dang su dung. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 1.7 Chương trình đã hết hạn hoặc đợt khuyến mại dành cho thuê bao đó đã hết hạn Goi cuoc <ten goi> khong duoc gia han va da bi huy do chuong trinh khuyen mai danh cho Quy khach da het han. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 2 Khách hàng nhắn tin hủy gói 2.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach da huy goi <ten goi> thanh cong. De huong uu dai cua goi cuoc, soan DK <ten goi> gui 999 trong thoi gian thuc hien chuong trinh. Xin cam on! 2.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <ten goi> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! 3 Thông báo lỗi hệ thống He thong dang ban. Quy khach vui long thu lai sau. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on. 