 Ngừng cung cấp từ 20/3/2021 Ngừng cho phép đăng ký/gia hạn dịch vụ từ 0h00 ngày 20/03/2021 Ngừng cung cấp dịch vụ từ 0h00 ngày 20/03/2021 Các bước Nội dung Khái niệm và lợi ích DV cung cấp thông tin về bảo hiểm và các lời khuyên sức khỏe. KH khi tham gia gia sẽ được tặng 1 gói Bảo hiểm Phúc An Gia của TCT Bảo hiểm Bưu điện PTI, giúp khách hàng giảm nhẹ áp lực về tài chính khi phải nằm viện. Đăng ký DK <Mã gói> gửi 9497 hoặc truy cập website https://phucangia-bh.vn để đăng ký Cước phí Gói ngày (P): 2.000đ/ngày (Tự động gia hạn) Gói tuần (P7): 12.000đ/07 ngày (Tự động gia hạn) Gói tháng (P30): 50.000đ/30 ngày (Tự động gia hạn) Gói Quý (Q):140.000đ/90 ngày (Tự động gia hạn) Gói Năm (N): 530.000đ/365 ngày (Tự động gia hạn) Hủy HUY hoặc HUY <Mã gói> gửi 9 497 1. GIỚI THIỆU: Phúc An Gia là dịch vụ cung cấp thông tin về bảo hiểm và các lời khuyên sức khỏe. Khách hàng khi tham gia gia sử dụng dịch vụ sẽ được tặng kèm một gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Tổng Công ty Bảo hiểm Bưu điện PTI, giúp khách hàng giảm nhẹ áp lực về tài chính khi phải nằm viện. Đầu số dịch vụ: 9497 Brandname: PHUCANGIA Địa chỉ website/wapsite: https://phucangia-bh.vn Kênh cung cấp: SMS, wapsite/website Thời gian chính thức cung cấp dịch vụ: từ 21/02/2020 > Ngừng cung cấp từ 20/3/2021 2.ĐIỀU KIỆN, ĐIỂU KHOẢN VÀ QUYỀN LỢI: a. Đối tượng tham gia: Dịch vụ được cung cấp cho tất cả các thuê bao có chủ thuê bao hợp pháp trên 18 tuổi, thuê bao đang hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone và được đăng ký chính thức tại hệ thống của MobiFone (bao gồm người Việt Nam, người nước ngoài đang sinh sống học tập và làm việc tại Việt Nam). b. Quyền lợi của dịch vụ: Khách hàng được cung cấp thông tin về bảo hiểm và các lời khuyên về sức khỏe. Khách hàng được tặng kèm Miễn phí gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Tổng Công ty Bảo hiểm Bưu điện PTI. c. Hình thức đăng ký và thanh toán: Thuê bao MobiFone đăng ký sử dụng qua các kênh SMS, Web/Wap Phí dịch vụ được trừ ngay tại thời điểm đăng ký thành công. Thuê bao MobiFone sử dụng gói bảo hiểm tặng kèm với Người thụ hưởng mặc định là chính bản thân thuê bao. Khách hàng truy cập website dịch vụ và làm theo hướng dẫn để đăng ký thông tin người thụ hưởng gói Bảo hiểm tặng kèm. Lưu ý: Khách hàng hoàn toàn chịu trách nhiệm với tính chính xác về thông tin người thụ hưởng do mình cung cấp. Tại 01 thời điểm, 01 thuê bao MobiFone (thuê bao thanh toán) chỉ có thể thanh toán cho 01 hợp đồng bảo hiểm (01 người thụ hưởng bảo hiểm). Trường hợp hủy và đăng ký lại gói cước, hợp đồng sẽ được tạo mới. Trường hợp người mua bảo hiểm muốn thay đổi thông tin trên hợp đồng bảo hiểm, người mua bảo hiểm gọi đến số điện thoại 1900633699 để đăng ký thay đổi thông tin. PTI là đơn vị có chức năng xem xét và phê duyệt (chấp thuận hoặc từ chối) việc thay đổi thông tin hợp đồng bảo hiểm. 3. TÍNH NĂNG NGƯỜI DÙNG: a. Các tính năng chung của dịch vụ: Cho phép khách hàng thuận tiện trong việc nhận thông tin, tra cứu thông tin bảo hiểm. Khách hàng nhận được các lời khuyên về sức khỏe. Khách hàng được hỗ trợ, tư vấn trực tiếp về sản phẩm, các quyền lợi được hưởng và tất cả mọi thắc mắc liên quan từ trung tâm Callcenter 24/7 của PTI (1900633699) b. Thành viên là thuê bao của MobiFone: Các thuê bao của MobiFone có thể tham gia dịch vụ Phúc An Gia bằng cách truy cập website/wapsite https://phucangia-bh.vn hoặc nhắn tin đến đầu số dịch vụ. Thuê bao sau khi đăng ký sẽ nhận được hướng dẫn đăng ký thông tin người thụ hưởng và các quyền lợi tương ứng của gói Bảo hiểm tặng kèm. 4. QUY TẮC KHÓA MỞ DV: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT Khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng. - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): + Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. + Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu: - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): + TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. + TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu: - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại. - Các dịch vụ tính cước theo lượt sử dụng: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ khi có nhu cầu: - Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. Thuê bao bị hủy - Hủy dịch vụ Ngừng cung cấp từ 20/3/2021 - Thông tin về gói bảo hiểm tặng kèm: Chi tiết 1. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Đăng ký dịch vụ Kênh sử dụng/ Nội dung Đăng ký Hủy DV SMS Gói ngày: DK P gửi 9497 Soạn HUY hoặc HUY {Mã gói} gửi 9497 Gói tuần: DK P7 gửi 9497 Gói tháng: DK P30 gửi 9497 Gói Quý: DK Q gửi 9497 Gói Năm: DK N gửi 9497 Website 1. Đăng ký gói thông tin các gói bảo hiểm: Bước 1: Truy cập website: https://phucangia-bh.vn Bước 2: Khách hàng click xem menu Đăng ký để đăng ký gói thông tin bảo hiểm. 2. Sản phẩm bảo hiểm tặng kèm Bước 3: Khách hàng khai báo thông tin người đóng phí và thông tin người thụ hưởng. Bước 4: Click xác nhận thông tin và hoàn thành Truy cập website và vào mục Hướng dẫn sử dụng, khách hàng sẽ được hướng dẫn hủy dịch vụ qua SMS. Lấy mật khẩu Soạn MK gửi 9497 Lấy hướng dẫn Soạn HD gửi 9497 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi 9497 Ghi chú: Hệ thống bắt đầu kích hoạt gói thuê bao và trừ cước trên tài khoản chính của số MobiFone ngay tại thời điểm đăng ký 2. QUY TRÌNH ĐĂNG KÝ QUA SMS: Các bước Nội dung Bước 1 Soạn cú pháp DK {Mã gói} gửi 9497 để đăng ký dịch vụ Bước 2 Hệ thống trả tin nhắn thông báo xác nhận dịch vụ bằng cách soạn Y {Mã gói} gửi 9497. Bước 3 Hệ thống trừ tiền, gửi thông báo đăng ký thành công và hướng dẫn hoàn tất thủ tục đăng ký Gói Bảo Hiểm tặng kèm Bước 3.1 Khách hàng đăng nhập vào website và lựa chọn thông tin hợp đồng Bước 3.2 Khách hàng điền các thông tin theo yêu cầu trên website: Để đảm bảo nhận đầy đủ các quyền lợi của gói bảo hiểm, khách hàng cần cung cấp các thông tin về Người thụ hưởng (mặc định là chính chủ thuê bao đăng ký dịch vụ) để hoàn thiện giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử. Các thông tin bắt buộc của Người thụ hưởng gồm có: Họ và tên, số Chứng minh thư nhân dân/Hộ chiếu/Căn cước công dân, Ngày tháng năm sinh. Khách hàng có thể mua bảo hiểm cho người thân (quy định về người thân được hưởng bảo hiểm tuân theo các quy định của luật bảo hiểm). Trường hợp người thụ hưởng là người thân, khách hàng cần điền đầy đủ theo hướng dẫn. Nhấn "	"Xác nhận thông tin"	" để hoàn tất thủ tục Bước 4 Trong thời gian gói dịch vụ của khách hàng còn hiệu lực (đăng ký thành công hoặc gia hạn thành công) khách hàng điền thông tin tại website và hệ thống khởi tạo Hợp đồng/Giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử cho khách hàng. Hiệu lực hợp đồng bắt đầu từ 0h00 ngày N + 1 (với N là ngày khách hàng điền thông tin hợp đồng). 3. QUY TRÌNH HỦY DV QUA SMS: Bước 1: Soạn cú pháp HUY, HUY{Mã gói} gửi 9497 để hủy dịch vụ Bước 2: Hệ thống trả tin nhắn thông báo hủy dịch vụ thành công. Trường hợp 1: Nếu khách hàng chưa hoàn tất các thủ tục, hợp đồng bảo hiểm của gói bảo hiểm tặng kèm chưa có hiệu lực. Trường hợp 2: Hợp đồng bảo hiểm tương ứng đang có hiệu lực. hệ thống sẽ hủy dịch vụ cho thuê bao MobiFone và hợp đồng bảo hiểm giữa khách hàng và PTI sẽ chính thức hết hiệu lực ngay tại thời điểm hủy. 4. CHI TIẾT SỬ DỤNG QUA WEBSITE/WAPSITE: Khách hàng truy cập địa chỉ https://phucangia-bh.vn a. Đăng ký gói cước dịch vụ khi truy cập qua WIFI: Bước 1: Khách hàng truy cập bằng mobile chọn mục sản phẩm - Phúc An Gia. Khách hàng lựa chọn gói dịch vụ và soạn tin nhắn theo cú pháp của mỗi gói dịch vụ để đăng ký các gói bảo hiểm. Sau khi hoàn tất đăng ký qua SMS, khách hàng sẽ được tặng kèm gói dịch vụ Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Bước 2: Khách hàng truy cập website và log in bằng tài khoản. Lựa chọn mục "	"Hợp đồng bảo hiểm"	" và điền các thông tin theo yêu cầu trên website: Để đảm bảo nhận đầy đủ các quyền lợi của gói bảo hiểm, khách hàng cần cung cấp các thông tin về Người thụ hưởng (mặc định là chính chủ thuê bao đăng ký dịch vụ) để hoàn thiện giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử. Các thông tin bắt buộc của Người thụ hưởng gồm có: Họ và tên, số Chứng minh thư nhân dân/Hộ chiếu/Căn cước công dân, Ngày tháng năm sinh. Khách hàng có thể mua bảo hiểm cho người thân (quy định về người thân được hưởng bảo hiểm tuân theo các quy định của luật bảo hiểm). Trường hợp người thụ hưởng là người thân, khách hàng cần điền đầy đủ theo hướng dẫn. Khách hàng nhấn xác nhận thông tin để hoàn tất thủ tục. Bước 3: Nếu khách hàng đã cung cấp đầy đủ thông tin hợp lệ, giao dịch hợp đồng bảo hiểm điện tử chính thức được hoàn tất. Thông tin gói bảo hiểm, tài khoản truy cập sẽ được gửi về máy điện thoại của khách hàng và khách hàng có thể kiểm tra thông tin tại website. Hiệu lực hợp đồng bắt đầu từ 0h00 ngày N + 1 (Với N là ngày khách hàng điền đầy đủ và hợp lệ thông tin hợp đồng). b. Đăng ký gói cước dịch vụ khi truy cập qua 3G: Bước 1: Khách hàng truy cập bằng mobile chọn mục sản phẩm - Phúc An Gia. Hệ thống tự động nhận diện số điện thoại của khách hàng. Khách hàng lựa chọn gói dịch vụ cần đăng ký và thực hiện theo hướng dẫn. Sau khi đăng ký thành công, khách hàng sẽ được tặng kèm gói dịch vụ Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Khách hàng thực hiện các bước tương tự như hướng dẫn tại 4a c. Hủy gói cước dịch vụ: Bước 1: Khách hàng truy cập website, vào mục hướng dẫn sử dụng để được hướng dẫn Hủy dịch vụ SMS. Bước 2: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp để Hủy. Bước 3: Hệ thống gửi tin nhắn thông báo về số điện thoại của khách hàng các nội dung sau: hủy dịch vụ thành công và hủy hợp đồng bảo hiểm điện tử tương ứng. d. Đăng nhập dịch vụ: Bước 1: Khách hàng bấm vào mục Đăng nhập Bước 2: Nhập số điện thoại/username và mật khẩu. 5. PHƯƠNG THỨC HỖ TRỢ KHÁC QUA TỔNG ĐÀI: Khách hàng gọi hotline 1900633699 để được hướng dẫn chi tiết cách đăng ký hoặc hủy dịch vụ. Đội ngũ nhân viên bán hàng qua điện thoại của PTI thực hiện cuộc gọi ra, tư vấn và hướng dẫn khách hàng tham gia dịch vụ. 1. CƯỚC PHÍ: Ngừng cung cấp từ 20/3/2021 a. Mức cước: TT Tên gói Mức cước Tự động gia hạn 1 Cước thuê bao Gói ngày 2.000đ/ngày Có Gói tuần 12.000đ/07 ngày Có Gói tháng 50.000đ/30 ngày Có Gói Quý 140.000đ/90 ngày Có Gói Năm 530.000đ/365 ngày Có 2 Cước data Theo cách tính của MobiFone 3 Cước gửi tin nhắn đầu số Miễn phí b. Phương thức tính cước: Với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính. Các gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Trường hợp tài khoản của khách hàng không đủ tiền để trừ cước, gói tin dịch vụ và gói Bảo hiểm tặng kèm tương ứng sẽ bị tạm dừng. Hệ thống sẽ thử trừ cước gia hạn (retry) trong vòng 30 ngày liên tiếp, tần suất trừ cước tối đa 1 lần/ngày. Trong thời gian gia hạn trừ cước: Trường hợp trừ cước thành công: gói tin dịch vụ tiếp tục được cung cấp; gói Bảo hiểm tặng kèm được gia hạn với hiệu lực bảo hiểm bắt đầu từ 0h00 ngày N + 1 (Với N là ngày retry trừ cước thành công). Các ngày không trừ được cước thì hiệu lực của hợp đồng bảo hiểm bị gián đoạn Nếu tài khoản của khách hàng vẫn không đủ tiền, gói dịch vụ của khách hàng sẽ tự động chấm dứt Trường hợp thuê bao hủy dịch vụ thì hợp đồng bảo hiểm tương ứng sẽ bị hủy ngay tại thời điểm hủy dịch vụ. 2. QUY ĐỊNH VỀ TIN NHẮN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ: Khi khách hàng đăng ký thành công các gói dịch vụ sẽ nhận được thông báo về việc gói dịch vụ tự động gia hạn theo chu kỳ tương ứng. Gói ngày/tuần: Cứ 7 ngày/ lần, hệ thống sẽ trả tin thông báo khách hàng đang sử dụng gói cước ngày của dịch vụ. Gói Tháng/Quý/Năm: Cứ 30 ngày/lần, hệ thống sẽ trả tin thông báo gói cước khách hàng đang sử dụng. Nhắn tin thông báo về hợp đồng bảo hiểm: Định kỳ 15 ngày/lần hệ thống trả tin SMS hướng dẫn khách hàng về thông tin của gói Bảo Hiểm tặng kèm. Thời gian trả tin: 8h00 - 17h00 hàng ngày. Lưu ý: Thời gian trả tin thông báo gia hạn thành công sẽ được gửi bù vào lúc 8h sáng, nếu thời điểm gia hạn thành công ngoài khung giờ trả tin. TT Trường hợp Cú pháp nhắn tin Tình huống Đầu số gửi tin Nội dung MT 1 Đăng ký sử dụng dịch vụ DK P Gói ngày: Khách hàng soạn tin đăng ký lần đầu 9497 (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói Ngày dịch vụ Bảo Hiểm Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI dành cho các thuê bao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký soạn tin Y P gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK P7 Gói Tuần: Khách hàng soạn tin đăng ký lần đầu 9497 (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói Tuần dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI dành cho các thuê bao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký soạn tin Y P7 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK P30 Gói Tháng: Khách hàng soạn tin đăng ký lần đầu 9497 (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói Tháng dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI dành cho các thuê bao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký soạn tin Y P30 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK Q Gói Quý: Khách hàng soạn tin đăng ký lần đầu 9497 (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói Quý dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI dành cho các thuê bao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký soạn tin Y Q gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK N Gói Năm: Khách hàng soạn tin đăng ký lần đầu 9497 (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói Năm dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI dành cho các thuê bao của MobiFone. Để xác nhận đăng ký soạn tin Y N gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Y P/ Y P7 / Y P30 / Y Q / Y N Gói ngày: Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần đầu. PHUCANGIA MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 2000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY P gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Gói Tuần: Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần đầu. MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tuần dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 12.000đ/7 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY P7 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Gói Tháng: Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần đầu. MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 50.000đ/30 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY P30 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Gói Quý: Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần đầu. MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Quý dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 140.000đ/90 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY Q gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Gói Năm: Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần đầu. MT1: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Năm dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 530.000đ/365 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY N gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Trả MT2 cho lần đầu ĐK dịch vụ MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $ssword$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://phucangia-bh.vn để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! DK P / DK P7 / DK P30 / DK Q / DK N Khách hàng yêu cầu đăng ký lần thứ 2 trở đi. (XDK) Quý khách đang yêu cầu gói {Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm} dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách sẽ được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Để xác nhận, soạn tin Y {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Y P / Y P7 / Y P30 / Y Q / Y N Khách hàng xác nhận đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi. (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói {Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm} dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ {2.000đ/ngày/ 12.000đ/7 ngày/ 50.000đ/30 ngày/ 140.000đ/90 ngày/ 530.000đ/365 ngày}. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK P/P7/P30/Q/N Đăng ký trùng gói với gói đang sử dụng 9497 Hiện tại quý khách đang sử dụng gói {Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm} dịch vụ Phúc An Gia nên không cần đăng ký lại. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. DK P/P7/P30/Q/N Đăng ký gói khác khí đang sử dụng 1 gói khác 9497 Hiện tại quý khách đang sử dụng gói {Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm} dịch vụ Phúc An Gia. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Sau khi KH đăng ký xong thông tin trên web, chứng nhận bảo hiểm hình thành, hệ thống gửi trả MT thông báo. 9497 Quý khách đã hoàn thành khai báo thông tin bảo hiểm Phúc An Gia. Số giấy chứng nhận bảo hiểm của Quý khách là: [Số giấy chứng nhận]. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong để xem giấy chứng nhận bảo hiểm điện tử. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. 2 Hủy dịch vụ HUY Hủy thành công tất cả các gói trong dịch vụ khi đang sử dụng gói 9497 Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Phúc An Gia, gói dịch vụ thông tin bảo hiểm và hợp đồng bảo hiểm tương ứng sẽ bị hủy ngay tại thời điểm hủy dịch vụ. Để đăng ký lại soạn tin DK P gửi 9497 (2.000đ/ngày). Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. HUY Hủy khi chưa đăng ký gói Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Phúc An Gia. Để đăng ký soạn tin DK P7 gửi 9497 (12.000đ/7 ngày). Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn HUY P / HUY P7 / HUY P30 / HUY Q / HUY N Hủy thành công dịch vụ 9497 Quý khách đã hủy thành công gói (Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm) dịch vụ Phúc An Gia. Gói dịch vụ thông tin bảo hiểm và hợp đồng bảo hiểm tương ứng sẽ bị hủy ngay tại thời điểm hủy dịch vụ. Để đăng ký lại, soạn DK {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497 {(2.000đ/ngày)/ (12.000đ/7 ngày)/ (50.000đ/30 ngày)/ (140.000đ/90 ngày)/ (530.000đ/365 ngày) }. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. HUY P / HUY P7 / HUY P30 / HUY Q / HUY N Khi chưa đăng ký dịch vụ 9497 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {ngày/tuần/tháng/quý/năm} của dịch vụ Phúc An Gia. Để đăng ký soạn tin DK {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497 {(2.000đ/ngày)/ (12.000đ/7 ngày)/ (50.000đ/30 ngày)/ (140.000đ/90 ngày)/ (530.000đ/365 ngày) }. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn Hệ thống tự hủy: Thông báo hủy dịch vụ sau 30 lần trừ cước không thành công 9497 Gói cước [Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm] dịch vụ Phúc An Gia với gói Bảo hiểm Phúc An Gia tặng kèm bị hủy do tài khoản không đủ trừ cước. Để đăng ký sử dụng lại, soạn DK P7 gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. 3 Gửi thông báo định kỳ về gói cước đang sử dụng Khách hàng CHƯA hoàn tất thủ tục khai báo thông tin gói bảo hiểm tặng kèm Tần suất nhắn tin: - Gói Ngày/Tuần: 7 ngày/lần - Gói Tháng/Quý/Năm: 30 ngày/lần PHUCANGIA (GH) Quý khách đang sử dụng gói Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm dịch vụ Phúc An Gia (Giá Cước: { 12.000đ/7 ngày/50.000đ/30 ngày/140.000đ/90 ngày /530.000đ/365 ngày } ). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn! Khách hàng ĐÃ hoàn tất thủ tục khai báo thông tin gói bảo hiểm tặng kèm (GH) Quý khách đang sử dụng gói Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm dịch vụ Phúc An Gia (Giá Cước: { 12.000đ/7 ngày/50.000đ/30 ngày/140.000đ/90 ngày /530.000đ/365 ngày } ). Quý khách đang tham gia gói bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu Điện PTI với số hợp đồng là: {Hợp đồng}. Để hủy dịch vụ, soạn HUY {P/P7/P30/Q/N} gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn! 4 Thông báo khác Khách hàng đang có gói DV nhưng chưa khai báo thông tin gói bảo hiểm 3 ngày 1 lần hệ thống trả tin cập nhật nội dung 9497 (ND) Để nhận đầy đủ quyền lợi gói bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu Điện PTI, vui lòng cập nhật thông tin hợp đồng tại website https://phucangia-bh.vn /hop-dong. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. Khách hàng đã đăng ký gói DV, đã có hợp đồng bảo hiểm Tài khoản không còn đủ tiền retry gia hạn 9497 Tài khoản của quý khách không đủ để gia hạn gói dịch vụ Phúc An Gia. Hợp đồng Bảo hiểm Phúc An Gia sẽ mất hiệu lực khi không thanh toán cước thành công. Vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản để duy trì quyền lợi của gói Bảo Hiểm Phúc An Gia. Chi tiết liên hệ 02436626323 hoặc truy cập website https://phucangia-bh.vn. Khách hàng đã đăng ký gói DV, chưa có hợp đồng bảo hiểm Tài khoản không còn đủ tiền retry gia hạn 9497 Tài khoản của quý khách không đủ để gia hạn gói dịch vụ Phúc An Gia. Vui lòng nạp thêm tài khoản để nhận gói bảo hiểm Phúc An Gia (tặng kèm) với mức hỗ trợ lên đến 16,6 triệu đồng. Chi tiết liên hệ 02436626323 hoặc truy cập website https://phucangia-bh.vn. 5 Tin nhắn về mật khẩu MK Khi đã đăng ký dịch vụ PHUCANGIA Tài khoản truy cập https://phucangia-bh.vn của Quý khách là: Tên đăng nhập: [Số điện thoại] Mật khẩu: [Mật khẩu] Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn! MK Khi chưa từng đăng ký dịch vụ 9497 Rất tiếc, Quý khách chưa đăng ký dịch vụ bảo hiểm Phúc An Gia. Để đăng ký, soạn DK P7 gửi 9497 (12.000đ/ 7 ngày). Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn! 6 Một số trường hợp khác Sai cú pháp 9497 Tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc gọi 02436626323. Trân trọng cảm ơn! HD Hướng dẫn sử dụng 9497 Chào mừng Quý khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Phúc An Gia. Để đăng ký, soạn DK P gửi 9497 (2.000đ/ngày), DK P7 gửi 9497 (12.000đ/7 ngày), DK P30 gửi 9497 (50.000đ/30 ngày), DK Q gửi 9497 (140.000đ/90 ngày), DK N gửi 9497 (530.000đ/365 ngày). Để lấy lại mật khẩu soạn tin MK gửi 9497. Kiểm tra gói cước đang sử dụng, soạn KT gửi 9497. Để sử dụng dịch vụ, Quý khách truy cập https://phucangia-bh.vn . Chi tiết liên hệ 02436626323 . Trân trọng cảm ơn. KT Kiểm tra gói cước đang sử dụng 9497 Trường hợp chưa đăng ký dịch vụ: Quý khách hiện chưa đăng ký dịch vụ Phúc An Gia. Để đăng ký dịch vụ, soạn DK P7 gửi 9497 (12.000đ/7 ngày). Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. 9497 Trường hợp đã đăng ký dịch vụ nhưng chưa xác nhận thông tin: Quý khách hiện đang sử dụng gói [Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm] dịch vụ Phúc An Gia. Gía cước {(12.000đ/7 ngày)/(50.000đ/30 ngày)/(140.000đ/90 ngày) /(530.000đ/365 ngày)}. Chi tiết truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong hoặc liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn! 9497 Trường hợp đã đăng ký dịch vụ và đã xác nhận thông tin : Quý khách hiện đang sử dụng gói [Ngày/Tuần/Tháng/Quý/Năm] dịch vụ Phúc An Gia. Giá cước {(12.000đ/7 ngày)/(50.000đ/30 ngày)/(140.000đ/90 ngày) /(530.000đ/365 ngày)}. Mã Hợp đồng Bảo Hiểm Bưu Điện PTI Tặng kèm của bạn là: {ma hop dong}. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong để kiểm tra hợp đồng bảo hiểm. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trận trọng cảm ơn! Tin nhắn báo lỗi hệ thống, Không xác nhận được lỗi gì 9497 Hệ thống hiện tại đang bận. Xin quý khách thao tác lại hoặc vui lòng gọi 02436626323 để được hỗ trợ. Trân trọng cảm ơn! 