 I. Nhằm nâng cao chất lượng xử lý PAKH và có sự thống nhất chung về tình huống khách hàng MobiFone bị các Công ty Tài chính gọi đến thu hồi nợ, khi tiếp nhận PAKH, ĐTV cần hỗ trợ đầy đủ và xác nhận các thông tin như sau: - Khai thác thông tin với khách hàng để : Xác định với KH hay người thân có nợ hay không? Nếu có : thì KH tự thỏa thuận và chủ động giải quyết với Công ty đòi nợ, MobiFone không can thiệp được; Nếu không : thì ĐTV yêu cầu KH cung cấp đầy đủ các thông tin sau (để MobiFone có cơ sở hỗ trợ và xử lý): Công ty đòi nợ tìm KH nợ tên gì, số hợp đồng là số bao nhiêu, số tiền nợ....Nếu KH nói không nhớ hoặc KH không thể cung cấp đươc thì ĐTV hướng dẫn KH theo dõi thêm: nếu công ty đòi nợ đó gọi lại thì KH vui lòng hỏi người nợ tên gì, số tiền, số hợp đồng nợ, ngày ký hợp đồng vay, thời hạn và điều khoản của hợp đồng thì MobiFone mới có đầy đủ cơ sở tiếp nhận để yêu cầu Công ty đòi nợ loại số KH ra khỏi danh sách; còn nếu không đủ thông tin thì ĐTV giải thích chưa thể ghi nhận lại trường hợp của KH; Đồng thời, KH cam kết không nợ cước các Công ty tài chính (ĐTV xác nhận với KH qua điện thoại là KH có nợ tiền không? Để làm bằng chứng với Công ty đòi nợ) - Nếu KH khẳng định không liên quan đến khoản nợ, cuộc gọi từ Tổng đài gọi vào là tự động , KH không thể kết nối với Công ty đòi nợ thì KH cần cung cấp rõ thông tin cho ĐTV: họ và tên khách hàng, địa chỉ, số điện thoại, số CMND (đúng thông tin chính chủ người gọi vào tổng đài) và KH cam kết (qua điện thoại) KH bị quấy rối từ tổng đài số ..,: Trường hợp này tiếp nhận lại nhập rõ nội dung FB tại nhánh 7.4(Quấy rối nội mạng) - Sau khi ĐTV tiếp nhận, XLV kiểm tra tiền xử lý, tra soát các thông tin và gửi mail theo đầu mối dưới theo định hướng như sau: (Khi tiếp nhận FB xong) XLV chuyển thông tin đến Công ty tài chính để yêu cầu xử lý cho KH (Nội dung gửi: Công ty tài chính tìm KH A với số hợp đồng…, số tiền nợ… nhưng KH khiếu nại tại MobiFone không phải là KH mà Công ty tài chính tìm, đề nghị loại thuê bao này khỏi danh sách đòi nợ). (Phản hồi từ Công ty đòi nợ) : Nếu đúng KH khiếu nại đang nợ tiền thì XLV báo cho KH nắm thông tin và chủ động giải quyết với Công ty tài chính, MobiFone không thể can thiệp. Đầu mối một số Công ty tài chính: Đơn vị Đầu mối Số điện thoại Đại chỉ mail Ghi chú Công Ty TNHH ASIACOLLECT Ha Phuong Hong Thao HaThao@asia-collect.com Cty tài chính Nhất Phương Chị Thủy nhatphuongttcn@gmail.com Cty TNHH Venesa, Anh Bắc 0936535468 bacdv@venesa.vn Homcredit 02838999666 info@homecredit.vn Công Ty TNHH Quản Lý Tài Sản Ngân Hàng Thương Mại Cổ Phần Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank) Liên hệ Tổng đài 24/7 của VPBank theo số 1900.54.54.15 nhánh 4 và làm theo hướng dẫn To: 'Tổ Xử lý ' ( xuly1090c3@mobifone.vn ) Cc : chi.pham@mobifone.vn To: gqkn@vnpay.vn CC : VPBankClientService@vpbank.com.vn Từ 11/08/2020: Đối tác không mail từng trường hợp mà tổng hợp gửi qua Đài 1090c3 lúc 16h hàng ngày những FB của Đối tác mình . Đài sẽ tổng hợp gửi đầu mối VPBank. Khi nhà mạng tiếp nhận yêu cầu của KH về việc số TB đang sử dụng bị VPBank gọi nhắc nợ không đúng. ACE vui lòng gửi xác nhận của chính TB đó (kèm theo thông tin KH) gửi xác nhận đó cho VNPay, VNPay sẽ kiểm tra và xác nhận lại cho VPBank để yêu cầu loại bỏ TB . Fecredit CustomerCare@fecredit.com.vn Hướng dẫn XL tình huống : Số cũ sử dụng DV FECREDIT , sau đó huỷ không dùng. Số mới tái sử dụng thì DV FECREDIT vẫn còn --> Để xoá DV FE , ĐTV tiếp nhận nhập vào nhánh 12.7 SMS branchname để chuyển Vas xử lý huỷ. Đầu mối để phối hợp nhanh là : Ms Linh 0931727272 email linh.nth@mobifone.vn Cashwagon (Vay tiền Online) CashWagon Vietnam 02871068684 lienhe@cashwagon.vn Tổng đài CSKH 19002204 Vietel gqkn_ccdng@viettel.com.vn Vinaphone Trần Thị Minh Trang ttmtrang@vnpt.vn Vietnamobile Quach Thi Thanh Dung (South Branch, CE- Issue Management) dung.q@vietnamobile.com.vn Công Ty Cổ Phần Giải Pháp Số Một 0898679555 nhanpt@mcall.vn 16 Lê Quý Đôn P.Phú Thủy TP Phan Thiết T.Bình Thuận Công Ty Trách Nhiệm Hữu Hạn Thương Mại Dịch Vụ Du Lịch Âu Lạc Việt Huynh Thien Phuc < gqkn_bd@mobifone.vn Cc : Huynh Thien Phuc < phuc.huynh@mobifone.vn Số 1000 Đại Lộ Bình Dương Khu Phố 2 P.Định Hòa TP Thủ Dầu Một T.Bình Dương Công Ty TNHH Một Thành Viên Thương Mai Dịch Vụ Digital Credit To: Dinh Thi Hong Loan ( loan.dinh@extracredit.onmicrosoft.com ) Cc : hantn@caresoft-hcm.vn , tan.phamngoc@mobifone.vn , thuy.chuthi.ctv@mobifone.vn Địa chỉ : 20/23 KP4 P.Tam Hòa TP Biên Hòa T.Đồng Nai Ngân Hàng Thương Mại Cổ Phần Phương Đông-Chi Nhánh Bến Thành To: vothiphuongthao@m-ocb.com.vn , phamynhi@m-ocb.com.vn , nguyenhtphuong@m-ocb.com.vn dvkh_comb@m-ocb.com.vn Cc : Bạch Thanh Ngọc - ngoc.bach@mobifone.vn - 931163838 Địa chỉ: 28-30 Huỳnh Thúc Kháng Phường Bến Nghé Quận 01 Thành Phố Hồ Chí Minh Công Ty Cổ Phần Thương Mại Công Nghệ Thông Tin Di Động To: Trần Bích Phượng, phuong.tb@cmctelecom.vn - 0367693776 số 26 Liễu Giai P.Cống Vị Q.Ba Đình TP.Hà Nội DN CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ LEEON To: manh.dd@leeon.vn , thuyduyen.tt@leeon.vn CÔNG TY TNHH AMG COLLECT To: binh.trong.khdn@mobifone.vn Công Ty TNHH Dịch Vụ Nhất Nhất Phát To: quoc.kim.khdn@mobifone.vn - Trong quá trình xử lý, khi có thêm thông tin của các Công ty đòi nợ thì các đối tác gửi về Đài A. Đạt ( dat.ngovan@mobifone.vn ) để cập nhật bổ sung thêm. II. HỎI ĐÁP: Hỏi Đáp KHPA không muốn nhận tin nhắn Fecredit ( hoặc các nhãn hàng khác )&rarr; ĐTV khai thác thông tin: "	"A/C cho E hỏi tin nhắn nhận được có cú pháp TC gửi đầu số xxx để từ chối dịch vụ không Ah? Có : ĐTV hướng dẫn KH thực hiện theo cú pháp để từ chối dịch vụ Trường hợp KH báo đã nhắn tin "	"Từ chối"	" nhưng vẫn nhận tin từ các nhãn hàng, ĐTV khai thác thông tin kiểm tra nếu đúng như KHPA &rarr; ĐTV tiếp nhận FB nhập vào nhánh số 12- 7 SMS branchname để chuyển VAS . Không ( đây là tin nhắn CSKH ): ĐTV giải thích do KH đăng ký/ do dữ liệu TB cũ nên hệ thống thực hiện gửi tin đến KH để A/C nắm thông tin về nhãn hàng đó &rarr; Nếu ĐTV đã giải thích mà KH không đồng ý ( KH báo không đăng ký ) yêu cầu hủy không nhận tin nhắn này &rarr; ĐTV tiếp nhận FB nhập vào nhánh số 12- 7 SMS branchname để chuyển VAS . 