 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói dịch vụ Học liền tương ứng tại thời điểm lọc danh sách Kh ông bao gồm: Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Viễn thông Tinh Vân không được tham gia chương trình . 2. ƯU ĐÃI: 10.000đ hoặc 20.000đ Tặng 10.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại đăng ký gói SGK ngày hoặc gói Toán trẻ thơ dịch vụ Học liền qua kênh SMS và duy trì gói cước thành công 2 chu kỳ. (không bao gồm ngày khuyến mại đầu tiên) Tặng 20.000đ vào tài khoản chính cho thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại đăng ký combo gói SGK ngày và gói Toán trẻ thơ dịch vụ Học liền qua kênh SMS và duy trì 2 gói cước thành công 2 chu kỳ. (không bao gồm ngày khuyến mại đầu tiên) - Điều kiện được hưởng KM: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng tiền vào tài khoản khi thỏa mãn ĐỒNG THỜI các điều kiện sau: Thuê bao nhận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại Thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 15h00 của ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói). Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ Mỗi thuê bao có thể tham gia hưởng ưu đãi đồng thời với cả 2 gói SGK và gói Toán trẻ thơ, nếu chưa từng đăng ký sử dụng gói tương ứng và thỏa mãn các điều kiện khác của chương trình 3. CÁCH THAM GIA: STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM gửi 9589 Cú pháp hủy gửi 9589 Chính sách gói 1 Gói SGK ngày (Gói 0) 01 ngày KM - Gói SGK: HUY 0 - Gói Toán trẻ thơ: HUY Z Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy 2 Gói Toán trẻ thơ ngày (Gói Z) 01 ngày KMZ 3 Gói Combo 01 ngày KMC hoặc XNC Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 2.000đ/ ngày (gói SGK ngày) và 3.000đ/ngày (gói Toán trẻ thơ). Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký hợp lệ gửi 9589 Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng 10.000đ vào tài khoản Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp KM, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, đăng ký qua kênh gọi lên tổng đài IVR sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ 4. CỘNG THƯỞNG: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Để được cộng 20.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì 2 gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 15h00 nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký Quy trình nạp tiền: B ước 1: Hệ thống gửi danh sách cácTB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http ://xpay.com.vn Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến KH , Mã giao dịch Telco. Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết k hiếu nại và chăm sóc khách hàng. TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn 1 Đăng ký 1.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM 9589 Soạn KM gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YM gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/app hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 9589 Soạn KMZ gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YZ gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://zapzapmath.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.3 9589 Soạn KMC gửi 9589 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Gói SGK và Toán trẻ thơ ngày của dịch vụ Học liền do MobiFone cung cấp. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn YC gửi 9589. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://hoclien.vn/ hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.4 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ KM hoặc KMZ hoặc KMC gửi 9589 Rất tiếc! Quý khách không phải là thuê bao đuợc lựa chọn tham gia chương trình khuyến mại hoặc đã tham gia trước đó. Để đăng ký dịch vụ, gói SGK: soạn tin DK gửi 9589 (2.000đ/ 1 ngày), DK 1 gửi 9589 (40.000đ/30 ngày), DK 6 gửi 9589 (180.000đ/ 180 ngày) , DK 12 gửi 9589 (300.000đ/ 365 ngày); gói Toán trẻ thơ: soạn tin DK Z gửi 9589 (3.000đ/ngày), DK Z7 gửi 9589 (20.000đ/7 ngày), DK Z30 gửi 9589 (70.000đ/30 ngày). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.5 Thuê bao đăng ký qua kênh web/wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Đăng ký qua Web/wap Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Miễn phí 1 ngày đầu cho TB đăng ký DV lần đầu. 2 Xác nhận đăng ký thành công 2.1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ Hoclien theo cú pháp khuyến mại Thuê bao nhận được tin nhắn mời tham gia chương trình khuyến mại Brandname "	"Hoclien"	" Soạn YM gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói SGK ngày dịch vụ Thư viện sách giáo khoa điện tử tương tác Học liền của MobiFone. Quý khách sẽ được khai thác kho sách giáo khoa, sách bài tập, tài liệu ôn thi,... phong phú, đa dạng nhất hiện nay. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 2.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY 0 gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Soạn YZ gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math ngày dịch vụ Học liền của MobiFone. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 3.000đ/ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY Z gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.3 Soạn YC hoặc đăng ký bằng cú pháp XNC gửi 9589 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Gói SGK ngày dịch vụ Thư viện sách giáo khoa điện tử tương tác Học liền của MobiFone. Quý khách sẽ được khai thác kho sách giáo khoa, sách bài tập, tài liệu ôn thi,... phong phú, đa dạng nhất hiện nay. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 2.000đ/ ngày. Truy cập địa chỉ http://hoclien.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY 0 gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tuổi thơ Zapzap Math ngày dịch vụ Học liền của MobiFone. Miễn phí ngày đầu trải nghiệm, sau thời gian miễn phí gói cước sẽ tự động gia hạn, giá 3.000đ/ngày. Truy cập địa chỉ http://zapzapmath.vn để sử dụng dịch vụ. Để hủy dịch vụ soạn HUY Z gửi 9589. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu}. MT2 tin nhắn thông báo cộng tiền vào tài khoản: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội đuợc cộng ngay 20.000đ khi duy trì liên tiếp 2 gói cước đến 15h ngày kia (thời gian cộng tiền vào tài khoản từ 15h đến 20h59). Chi tiết truy cập http://hoclien.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy 3.1 Khách hàng hủy dịch vụ 9589 Gói SGK: HUY 0 gửi 9589 Gói Toán trẻ thơ: HUY Z gửi 9589 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo 4.1 Gói SGK ngày MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: (CT) Chúc mừng! Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Kiến thức học ngay - Quà liền tay"	" của MobiFone. Trân trọng cảm ơn! 4.2 Gói Toán trẻ thơ MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: (CT) Chúc mừng! Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	" Kiến thức học ngay - Quà liền tay"	" của MobiFone. Trân trọng cảm ơn! 