 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG : 01/3/2020 đến hết 31/12/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Toàn bộ Đại lý/Nhà phân phối có ký kết hợp đồng ủy quyền phát triển thuê bao trả trước, phát triển thuê bao trả sau. Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh đại lý, điểm bán lẻ và khách hàng cá nhân(chỉ áp dụng cho vị trí nhân viên kinh doanh, nhân viên bán hàng) và dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng Dịch vụ hỗ trợ kinh doah khách hàng doanh nghiệp 3. NỘI DUNG: Ngoài mức chi phí khuyến khích phát triển thuê bao (trả trước, trả sau) như hiện hành, mỗi thuê bao chuyển mạng MobiFone thành công sẽ được hưởng thêm chi phí khuyến khích: Tối đa 50%DTTT từ tháng N+1 (N là tháng phát triển thành công) Số tháng được hưởng: 03 tháng liên tiếp kể từ tháng N+1. Tổng chi phí khuyến khích tối đa 200.000đồng/thuê bao (đã có VAT). 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: 01/4/2020 đến hết 31/12/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Toàn bộ Đại lý/Nhà phân phối/ Pháp nhân BHTT có ký hợp đồng ủy quyền phát triển thuê bao trả trước, phát triển thuê bao trả sau. Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng Dịch vụ hỗ trợ kinh doah khách hàng doanh nghiệp 3. NỘI DUNG: Ngoài các chi phí khuyến khích phát triển TB (trả trước, trả sau) theo quy định hiện hành, mỗi TB MNP thành công sang MobiFone và thỏa điều kiện sẽ nhận được khuyến khích thu hút MNP, cụ thể: Mức khuyến khích: 50% DTTT CT2 từ tháng N+1 (N là tháng phát triển thành công). Số tháng được hưởng : 03 tháng liên tiếp từ tháng N+1 Tổng chi phí khuyến khích tối đa: 200.000 đồng/TB (đã có VAT). Thời gian chốt dữ liệu: chốt và chi trả theo từng tháng Hình thức chi trả khuyến khích: Đối với kênh ĐL/ NPP/ Pháp nhân BHTT: MobiEZ Đối với DV hỗ trợ kinh doanh: chi phí dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tương ứng. 1. THỜI GIAN ÁP DỤNG: 01/3/2020 đến hết 31/12/2020 2. ĐỐI TƯỢNG: Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng, showroom (GDV), dịch vụ hỗ trợ kinh doanh KHDN (AM KHDN) (gọi chung là DVHTKD). Đại lý chuyên, liên danh Nhà phân phối có ký hợp đồng ủy quyền phát triển TB trả trước, trả sau với Công ty 8 (gọi chung là Đại lý). Từ 01/11/2020: Dịch vụ kinh doanh khách hàng cá nhân 3. NỘI DUNG: Ngoài các chi phí khuyến khích phát triển TB (trả trước, trả sau) theo quy định hiện hành, mỗi TB MNP thành công sang MobiFone và thỏa điều kiện sẽ nhận được khuyến khích thu hút MNP, cụ thể: Mức khuyến khích: 50% DTTT từ tháng N+1 (N là tháng TB đạt điều kiện). Thời gian xét khuyến khích: 03 tháng liên tiếp từ tháng N+1 đến hết tháng N+3. Tổng chi phí khuyến khích: tối đa 200.000 đồng/TB (đã có VAT). Thời gian chốt số liệu khuyến khích: theo tháng, đợt 1 trước ngày 10 tháng N+2, các đợt chốt số liệu tiếp theo trước ngày 10 hàng tháng. Điều kiện xét khuyến khích: Phát sinh cước tại địa bàn Công ty 8 trong tháng xét khuyến khích TB đang hoạt động 2 chiều tại thời điểm chốt dữ liệu TB phải hoàn thành hậu kiểm (nếu có) Đối với TB trả sau: TB có địa chỉ thông báo cước thuộc địa bàn Công ty 8 và đã nộp đầy đủ hồ sơ trước thời điểm chốt dữ liệu Hình thức chi trả khuyến khích: Đối với DVHTKD: Chi trả qua Công ty cung cấp dịch vụ, chi phí này được chi trả cùng với chi phí hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng, KHDN nhưng không chịu chi phối bởi quy định chi phí tối đa cho nhân công thực hiện dịch vụ (nếu có). Đối với Đại lý: Tiền mặt. 