 1. ĐỐI TƯỢNG: - Áp dụng cho các giao dịch thay sim từ 15/8/2020, đối tượng được hưởng chi phí hỗ trợ là: Đại lý chuyên MobiFone; Đại lý ủy quyền được cấp quyền Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khối khách hàng cá nhân (bao gồm NVBH, GDV..). Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khối khách hàng doanh nghiệp - Áp dụng cho các giao dịch thay sim trước 15/8/2020 (CV661) Cửa hàng chính của MobiFone Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền Dịch vụ hỗ trợ kinh doanh Riêng Cty2 : KHÔNG áp dụng cho dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại Cửa hàng, showroom cấp 1; dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại Cửa hàng, showroom khác; dịch vụ hỗ trợ kinh doanh tại cửa hàng SIS. 2 . TẬP THUÊ BAO ÁP DỤNG: KH trả trước, trả sau đang hoạt động trên mạng MBF chưa sử dụng sim 4G (danh sách do TT NOC kết xuất, các CTKV sẽ có hướng dẫn thêm cho ĐL). 3 . CHI PHÍ HỖ TRỢ - QUY ĐỊNH: Đối tượng CT thay sim cho tập thuê bao trên sẽ được hưởng chi phí hỗ trợ 10.000đ/sim (đã VAT). Mã lý do thay sim: MP4G. Điều kiện được chi trả chi phí: TB đã được chuẩn hóa thông tin đảm bảo thông tin, hồ sơ theo đúng theo NĐ 49 và doanh thu thông tin data thuê bao phải đạt tối thiểu 15.000đ. Trường hợp Khách hàng được Đại lý cấp simcard và Khách hàng thay sim qua phương thức USSD (mã lý do TS0K) thì sẽ không được hưởng hỗ trợ. Áp dụng với các giao dịch thay sim từ 15/8/2020: Thuê bao đã được chuẩn hóa thông tin đảm bảo đủ thông tin, hồ sơ theo đúng Nghị định 49/2017/NĐCP Điều kiện doanh thu thông tin data giao cho Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone chủ trì quyết định có áp dụng hay không hoặc áp dụng ở mức nào để đảm bảo hiệu quả thực hiện tại địa bàn. Thời gian xét chi trả tối đa 2 tháng (có thể thanh toán sau khi thuê bao đủ điều kiện) Yêu cầu về việc thay sim đúng chủ thuê bao: Phải có phiếu nghiệp vụ thay sim. Riêng đối với tập khách hàng thay simcard qua USSD không cần phiếu nghiệp vụ thay simcard Đối với trường hợp mất sim, cửa hàng trưởng cửa hàng giao dịch, Đại diện theo pháp luật của Đại lý, nhân viên hỗ trợ kinh doanh (AM, KAM, GDV, NVBH,...) phải ký xác nhận vào phiếu nghiệp vụ cam đoan việc tiếp nhận và xác nhận tình trạng mất sim của KH. 