 1. TÊN DỊCH VỤ: AIRTIME PLUS - Dịch vụ Ứng tiền không phí 2. THỜI GIAN: Chính thức cung cấp từ 6/3/2020 3. PHẠM VI SỬ DỤNG: Tất cả các TB MobiFone trả trước thuộc đầu số của Công ty dịch vụ MobiFone Khu vực 2, 7, 9 (trừ đầu số 9055, 9059, 9054, 9057, 9045, 909 đã được sử dụng cho hệ thống ứng tiền của MobiFone) 4. ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG: Tất cả TB trả trước theo qui định đang hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone Số dư tài khoản chính bằng hoặc thấp hơn 5.000 đồng Nằm trong tập TB áp dụng do MobiFone quy định ở trên và nhận được SMS mời dịch vụ của hệ thống. 5. MÔ TẢ DỊCH VỤ: Dịch vụ Airitme Plus được định nghĩa là hỗ trợ tiêu dùng cho các TB trả trước của MobiFone thông qua việc trợ giúp tài khoản tức thời và không tính phí khi tài khoản chính của TB có số dư thấp. Mỗi TB sẽ nhận được tin nhắn mời nhận trợ giúp tức thời một lượng tài khoản có thời hạn sử dụng khác nhau. Nếu TB không sử dụng hết số airtime được hỗ trợ trong thời hạn sử dụng thì số airtime còn lại sẽ không có giá trị sử dụng và được hệ thống thu hồi, tuy nhiên TB vẫn phải hoàn trả toàn bộ số airtime đã được hỗ trợ trước đó. 1. CÚ PHÁP SỬ DỤNG: STT Yêu cầu Cú pháp Đầu số 1 Chấp nhận đề nghị ứng Airtime Y 1255 2 Từ chối nhận đề nghị ứng Airtime TC 1255 3 Kích hoạt lại dịch vụ ứng Airtime DK 1255 Các tin nhắn đến đầu số 1255 là hoàn toàn miễn phí. Lưu ý: Do lời mời sử dụng Airtime Plus được gửi tự động từ hệ thống đến các TB ở trạng thái tài khoản có số dư thấp (nhỏ hơn hoặc bằng 5.000 VND) nên dịch vụ không có cú pháp đăng kí sử dụng ban đầu . 2. NỘI DUNG DV: a. Hạn mức hỗ trợ và thời gian sử dụng: Khung hạn mức Airtime hỗ trợ cho KH: từ 5.000 VND đến 50.000 VND Thời gian sử dụng: từ 1h - 24h > Tối thiểu 36h (tùy theo từng KH được hệ thống phân tích) (CV 3202) b. Phí dịch vụ: Dịch vụ Airtime Plus là dịch vụ Hỗ trợ tiêu dùng cho các TB trả trước của MobiFone qua SMS và không thu phí sử dụng dịch vụ của KH. Khi KH thực hiện hoàn ứng, hệ thống dịch vụ sẽ chỉ trừ số Airtime đúng bằng số Airtime đã hỗ trợ trước cho KH và không trừ thêm bất kì khoản phí dịch vụ nào khác Số Airtime hỗ trợ cho KH sẽ có thời gian sử dụng cụ thể. Sau khi hết thời gian sử dụng, số Airtime chưa được sử dụng hết sẽ được thu hồi và được tính là doanh thu phân chia của dịch vụ. c. Quy tắc ứng và hoàn ứng: Sau khi phân tích và đánh giá rủi ro tín dụng của các TB, hệ thống của dịch vụ sẽ đưa ra lời mời nhận Airtime hỗ trợ đến TB kèm mức airtime và khoảng thời gian được sử dụng. Mỗi TB có tối đa 90 ngày kể từ ngày nhận Airtime hỗ trợ thành công để thực hiện hoàn ứng số Airtime đã nhận hỗ trợ trước đó. Quy tắc hoàn ứng theo nguyên tắc hoàn ứng như sau: Số tiền nợ = Số Airtime nhận hỗ trợ trước đó. Khi TB nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một l ần. Khi TB nạp số tiền nhỏ hơn (<) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ 80% số tiền nạp của TB. Số tiền còn thiếu sẽ được tiếp tục trừ trong các lần nạp tiền tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền mà TB nợ theo nguyên tắc hoàn ứng 3 . KỊCH BẢN PHẢN HỒI CỦA HỆ THỐNG: STT Các trường hợp Các bước thực hiện MO Nội dung Tin nhắn SMS (MT) I TB đủ điều kiện ứng Airtime Plus 1 TB rơi vào trạng thái số dư tài khoản thấp (5.000 đồng) Hệ thống MobiFone gửi lệnh cảnh báo tới hệ thống Airtime Plus Tai khoan chinh cua Quy Khach sap het. Quy Khach vui long soan Y gui 1255 de duoc nhan <amount>d tu dich vu Ung tien KHONG PHI Airtime Plus cua MobiFone. Quy Khach se hoan tra <amount>d trong lan nap the tiep theo. So tien cong vao tai khoan TK_AP2 se duoc su dung trong 24 gio. Sau do, so tien da ho tro se het hieu luc va bi thu hoi neu chua su dung het. De tu choi nhan tin, Quy Khach vui long soan TC gui 1255 2 TB xác nhận đồng ý trong khoảng thời gian hiệu lực (36h) TB soạn Y gửi 1255. Hệ thống kiểm tra thời hạn hiệu lực, xác nhận và chuyển số Airtime Plus ứng đến tài khoản chính của TB. Y Quy Khach da duoc nhan <amount>d vao tai khoan TK_AP2 de su dung cho dich vu thoai va gui tin nhan SMS. So tien nhan duoc se duoc tru vao tai khoan chinh trong lan nap the tiep theo. Hieu luc su dung <amount>d trong vong 24 gio. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut) II TB nạp thẻ cào 3 TB nạp số Airtime Plus Y >= Z Hệ thống sẽ trừ toàn bộ số Airtime Plus ứng Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru <amount> cho so tien da su dung cua dịch vu Airtime Plus. Xin tran trong cam on. 4 TB nạp số Airtime Y < Z Hệ thống sẽ trừ 80% số tiền top-up để trả 1 phần tiền Airtime ứng. Số nợ còn lại sẽ được thu trong lần nạp thẻ tiếp theo. Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru <amount>d cho so tien da nhan duoc tu MobiFone trong giao dich truoc do cua dich vu Airtime Plus. So tien con thieu <amount>d se duoc tru trong lan nap the tiep theo. Xin tran trong cam on. 5 TB nạp số Airtime Y1 >= Z1 Hệ thống trừ toàn bộ số nợ còn lại. Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru <amount>d cho so tien da su dung dich vu Airtime Plus. Xin tran trong cam on! III TB không đủ điều kiện ứng Airtime Plus 6 TB xác nhận đồng ý quá thời gian hiệu lực (sau 36h) TB soạn Y gửi 1255 Hệ thống kiểm tra và xác nhận quá thời hạn hiệu lực. Y Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do de nghi nhan ho tro airtime cua Quy Khach da het thoi han hieu luc. Xin vui long nap the de tiep tuc su dung cac dich vu cua MobiFone. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://mobifone.vn 7 TB không nhận được tin nhắn mời ứng Airtime Plus nhưng chủ động nhắn tin để ứng TB soạn Y gửi 1255 Y Yeu cau cua Quy Khach khong duoc thuc hien do thue bao cua Quy Khach khong thoa man dieu kien su dung dich vu. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai 9090. 8 TB vẫn còn nợ từ lần ứng Airtime Plus trước đây TB soạn Y gửi 1255 Y Xin loi, de nghi ung Airtime Plus cua Quy khach khong hieu luc do Quy khach chua thanh toan so Airtime Plus ung lan truoc. Vui long nap the de co the tiep tuc su dung dich vu cua MobiFone! 9 TB không thuộc tập TB sử dụng dịch vụ của MobiG TB soạn Y gửi 1255 Y Xin loi, de nghi ung Airtime Plus cua Quy khach khong hieu luc do Quy khach khong thuoc tap khach hang de su dung dich vu nay. Chi tiet, moi lien he 9090. Tran trong cam on! IV Các trường hợp khác 10 TB nhắn sai cú pháp TB nhắn cú pháp bất kì ngoài cú pháp đã quy định abc Yeu cau cua Quy Khach chua duoc thuc hien do cu phap khong dung. De biet them chi tiet ve cu phap dich vu, Quy Khach vui long lien he tong dai 9090. 11 TB từ chối sử dụng dịch vụ TB gửi TC đến đầu số 1255. TB không nhận được bất kì MT mời ứng Airtime Plus nào sau đó. TC Quy Khach da dang ky khong nhan tin nhan moi su dung dich vu Airtime Plus cua MobiFone. Khi co nhu cau nhan tin, Quy Khach vui long soan DK gui 1255. De biet them chi tiet, Quy Khach vui long lien he tong dai 9090 12 TB tái kích hoạt dịch vụ TB gửi DK đến đầu số 1255 TB tiếp tục nhận được MT đề nghị ứng Airtime Plus sau khi nhận được MT xác nhận từ hệ thống. DK Quy Khach da dang ky nhan tin nhan moi su dung dich vu Airtime Plus. Cam on Quy Khach da su dung dich vu cua MobiFone. 13 Tin trợ giúp Tin trợ giúp TG Chao mung den voi su tro giup cua dich vu Ung tien khong phi Airtime Plus. Khi Tai khoan chinh cua Quy Khach gan het tien, Airtime Plus se ho tro cong mot khoan tien vao tai khoan TK_AP2 de giup tiep tuc duy tri lien lac thoai, gui tin nhan. Quy khach se hoan tra lai khoan tien tren trong lam nap the tiep theo. Dich vu khong thu them phi su dung dich vu. Chi tiet lien he tong dai 9090 (200d/phut) hoac truy cap http://mobifone.vn Lưu ý: kịch bản tin nhắn có thể thay đổi trong thời điểm triển khai thực tế để tối ưu hóa lượng phản hồi từ KH. 1. KỊCH BẢN HỖ TRỢ AIRTIME: Dịch vụ Airtime Plus sử dụng thông tin về lịch sử nạp thẻ, sự kiện tài khoản chính về thấp ở mức bằng hoặc dưới 5000 đồng để phân tích, đánh giá rủi ro. Căn cứ vào đó hệ thống sẽ tạo ra một lời mời phù hợp với khách hàng về số airtime được hỗ trợ và thời hạn sử dụng hợp lý để sử dụng lượng airtime đó. Hệ thống sẽ gửi lời đề nghị hỗ trợ đến khách hàng để thực hiện giao dịch ứng trước airtime vào tài khoản. Nếu khách hàng đồng ý nhận hỗ trợ airtime, Khách hàng soạn tin theo cú pháp hướng dẫn. Hệ thống sẽ cộng một lượng airtime tương ứng vào tài khoản của khách hàng, và số airtime này chỉ được sử dụng trong một khoảng thời gian đã thông báo trong tin mời. Tần suất gửi tin mời: Trong vòng 36h kể từ thời điểm gửi tin mời, hệ thống dịch vụ chỉ gửi duy nhất 01 tin nhắn mời hỗ trợ airtime đến cho thuê bao thỏa mãn các điều kiện. Ngoài ra, trong trường hợp thuê bao không chấp nhận lời mời nhận hỗ trợ trong thời gian hiệu lực của đề nghị, hệ thống sẽ không thực hiện gửi tin cho thuê bao này cho đến khi Khách hàng lại trở về trạng thái được nhận lời mời sử dụng dịch vụ. Luồng nghiệp vụ Mời đăng ký sử dụng dịch vụ Airtime Plus: Các bước Nội dung Bước 1 B1: Khi tài khoản chính của khách hàng đạt ngưỡng low balance 5000 đồng, hệ thống NEIF Gateway của MobiFone sẽ sinh ra bản tin NEIF11, dịch vụ Airtime Plus sẽ nhận bản tin này bằng cách lấy bản tin tại NEIF Gateway tại thư mục NEIF 11. Bước 2 B2: Hệ thống Airtime Plus sẽ kiểm tra các thuê bao xem có rủi ro nợ xấu không. Nếu đủ điều kiện sử dụng, hệ thống sẽ gửi tin mời sử dụng dịch vụ qua SMPPGW. Nội dung tin nhắn mời: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach sap het. De duoc nhan yyyyd va tiep tuc su dung cac dich vu cua Mobifone, Quy Khach vui long soan Y gui 1255. So tien cong vao tai khoan dich vu TK_AP2 se duoc su dung trong AB gio. Sau AB gio, So tien ho tro se tu dong bien mat neu Quy Khach chua su dung het. Quy Khach se hoan tra yyyyd khi thuc hien nap the. De tu choi nhan tin, Quy Khach vui long soan TC gui 1255"	". Bước 3 B3: Nếu khách hàng không đồng ý sử dụng dịch vụ, giao dịch kết thúc. Nếu đồng ý sử dụng, khách hàng soạn "	"Y"	" gửi đến đầu số 1255. Bước 4 B4: Hệ thống Airtime Plus nhận được SMS chấp nhận sử dụng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống Airtime Plus sẽ gọi API sang hệ thống eVoucher Support của MobiFone để cộng vào tài khoản TK_AP2 của thuê bao một lượng airtime tương ứng. Hệ thống eVoucher Support xử lý trừ tiền trong kho tiền dịch vụ và cộng tài tài khoản của thuê bao TK_AP2, sau đó trả kết quả API về cho hệ thống Airtime Plus. Bước 5 B5: Sau khi nhận được kết quả thành công từ hệ thống eVouvher Support, hệ thống Airtime Plus gửi SMS thông báo giao dịch đã thành công ( nội dung SMS thông báo rõ số tiền được ứng trước và thời gian sử dụng) 2. KỊCH BẢN KHI SỐ AIRTIME HỖ TRỢ HẾT THỜI HẠN SỬ DỤNG: Hàng ngày, hệ thống của MobiFone thực hiện chạy batch job để tổng hợp lại số Airtime không dùng hết của các tài khoản TK_AP2 có thời điểm hết hạn sử dụng trong ngày hôm trước. Thông tin từng bản ghi hết hạn chi tiết sẽ được tạo ra file CDR, MobiFone Global truy cập vào lấy thông tin để làm căn cứ đối soát vào cuối tháng, các trường thông tin từng bản ghi gồm: số điện thoại, loại tài khoản hết hạn, lượng Airtime không sử dụng hết, thời gian hết hạn sử dụng. 3. KỊCH BẢN HOÀN ỨNG: Các bước Nội dung Bước 1 Khi khách hàng nạp thẻ, hệ thống NEIF Gateway của MobiFone sẽ sinh ra bản tin topup NEIF 10, hệ thống Airtime Plus sẽ lấy bản tin này trên NEIF Gateway. Bước 2 Hệ thống kiểm tra thuê bao có khoản nợ nào chưa trả không. Nếu có thì sẽ gọi API sang hệ thống eVoucher Support của MobiFone để trừ tài khoản chính của thuê bao một lượng Airtime bằng đúng số tiền nợ hoặc tối đa 80% số tiền nạp nếu số tiền nạp nhỏ hơn hoặc bằng số tiền đang nợ. Bước 3 Nếu trừ tiền tài khoản chính thành công, hệ thống sẽ gửi SMS thông báo cho khách hàng qua SMPPGW. Mỗi thuê bao có tối đa 90 ngày kể từ ngày nhận được hỗ trợ airtime để thực hiện hoàn ứng số airtime đã được hỗ trợ sử dụng theo nguyên tắc như sau: Nguyên tắc hoàn ứng: Số tiền nợ = Số airtime nhận hỗ trợ trước đó. Khi thuê bao nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Khi thuê bao nạp số tiền nhỏ hơn (<) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ 80% của số tiền nạp của thuê bao. Số tiền còn thiếu sẽ được tiếp tục trừ trong các lần nạp tiền tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền mà thuê bao nợ theo nguyên tắc: Khi thuê bao nạp số tiền lớn hơn (>) Số tiền còn thiếu, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền còn thiếu trong cùng một lần. Nội dung SMS: Trong trường hợp số tiền nạp lớn hơn số Airtime đã hỗ trợ: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da su dung cua dịch vu Airtime Plus. Xin tran trong cam on."	" Trong trường hợp số tiền nạp bằng hoặc nhỏ hơn số Airtime đã hỗ trợ: "	"Tai khoan chinh cua Quy Khach da bi tru yyyyd cho so tien da nhan duoc tu MobiFone trong giao dich truoc do cua dich vu Airtime Plus. So tien con thieu yyyyd se duoc tru trong lan nap the tiep theo. Xin tran trong cam on."	" Ví dụ: Khách hàng ứng Airtime và có số Airtime nợ là 10,000 VND. Nếu khách hàng nạp 20,000 VND, hệ thống sẽ trừ của khách hàng số tiền là 10,000. Nếu khách hàng nạp 10,000 VND, hệ thống sẽ trừ số tiền bằng 80% của 10,000 VND, tức là 8,000 VND (Số tiền ứng) và số dư nợ cho lần hoàn nạp tiền tiếp theo là 10,000 - 8,000 = 2,000 VND. 4. HÌNH ẢNH MINH HỌA: - Vết ứng: - Vết hoàn ứng: 