 Điện thoại viên - Xin số TB và Kiểm tra thông tin khách hàng trên trang tra cứu - Nên giải thích trước với KH lý do gửi Biên bản xác nhận công nợ "	"Để phục vụ công tác kiểm toán Báo cáo tài chính năm của Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2, nên mới gửi xác nhận công nợ đề nghị Quý khách xác nhận với Công ty chúng tôi tại thời điểm 24h00 ngày 31 tháng 12 năm 2019 có phát sinh khoản tiền như Biên bản đã nhận"	" Tình huống 1: Thuê bao KH cung cấp là KHCN (kiểm tra theo CMND để xác định số lượng thuê bao) Xác định khách hàng thắc mắc vấn đề gì: Tại sao gửi BBXNCN khi tôi đã thanh toán cước, tôi không sử dụng số thuê bao này mà sao gửi báo nợ, ... - ĐTV nhấp vào "	"giải trình"	" xem số tiền nợ cước: Dạ, số tiền cước đến 31/12/2019 của TB này là …, nợ năm … (nếu KH thắc mắc nợ khi nào cho những thuê bao đã cắt hủy). ĐTV xem phần nợ tại 31/12/2019 nếu KH đã thanh toán: Dạ, em thấy số tiền này A/c đã thanh toán nhưng để phục vụ kiểm toán nhờ A/c xác nhận giúp Cty em số tiền có phát sinh tại thời điểm 31/12/2019 ạ. Nếu số tiền tại 31/12/2019 vẫn chưa thanh toán: Dạ, em thấy số tiền này A/c chưa thanh toán nhưng để phục vụ kiểm toán nhờ A/c xác nhận giúp Cty em số tiền có phát sinh tại thời điểm 31/12/2019 và A/c vui lòng thanh toán giúp em số tiền này tại các điểm giao dịch MBF ạ. Tình huống 2: Thuê bao KH cung cấp là KHDN (kiểm tra theo MST để xác định số lượng thuê bao) Xác định khách hàng thắc mắc vấn đề gì: Tại sao gửi BBXNCN khi DN đã thanh toán cước, DN không sử dụng các số thuê bao này mà sao gửi báo nợ, ... - ĐTV nhấp vào "	"giải trình"	" xem số tiền nợ cước: Dạ, số tiền cước đến 31/12/2019 của TB này là …, nợ năm … (nếu KH thắc mắc nợ khi nào cho những thuê bao đã cắt hủy). ĐTV xem phần nợ tại 31/12/2019 nếu KH đã thanh toán: Dạ, em thấy số tiền này Công ty A/c đã thanh toán nhưng để phục vụ kiểm toán nhờ A/c xác nhận giúp Cty em số tiền có phát sinh tại thời điểm 31/12/2019 ạ. Nếu số tiền tại 31/12/2019 vẫn chưa thanh toán: Dạ, em thấy số tiền này Công ty A/c chưa thanh toán nhưng để phục vụ kiểm toán nhờ A/c xác nhận giúp Cty em số tiền có phát sinh tại thời điểm 31/12/2019 và A/c vui lòng thanh toán giúp em số tiền này tại các điểm giao dịch MBF ạ Lưu ý Các trường hợp hỏi nhiều TB, ĐTV vẫn có thể tra cứu theo mã số thuế để xác định và TLKH theo 2 tình huống trên, cuộc gọi dài chuyển Trưởng ca/tổ trưởng hỗ trợ. Các tình huống hỏi - đáp - KH thắc mắc xác nhận xong gửi lại cho ai? => địa chỉ đã được ghi trên Biên bản xác nhận công nợ "	"Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Phòng Chăm sóc khách hàng Địa chỉ: MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP.Hồ Chí Minh"	" - KH thắc mắc là không gửi xác nhận có được không, hoặc phàn nàn về phát sinh chi phí gửi bưu điện, đi lại,.... => MBF vẫn mong nhận được xác nhận từ KH nhưng nếu không thuận tiện thì mình cũng có lưu ý trên thư "	" Lưu ý: Sau thời hạn nêu trên, nếu Quý khách không có ý kiến phản hồi hoặc không gửi lại Biên bản xác nhận công nợ này thì coi như Quý khách đã đồng ý với số liệu của chúng tôi"	" - KH thắc mắc sao các năm trước không thấy gửi mà năm nay lại gửi => việc gửi thư xác nhận công nợ là Để phục vụ công tác kiểm toán Báo cáo tài chính năm của Công ty, đã thực hiện được 3 năm, tuy nhiên 2 năm trước chỉ gửi đến KHDN. - Biên bản xác nhận công nợ: xem chi tiết - Biểu mẫu Biên bản: Nếu nhiều TB có gửi thêm kèm chi tiết như sau: 