 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. THỜI GIAN NHẮN TIN: từ 10/4 3. NỘI DUNG: a. Cú pháp nhắn tin tham gia: DA CAM gửi 1409 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn: "	"[TB] Hay chung tay giup do nan nhan chat doc DA CAM bang cach soan tin: DA CAM gui 1409, moi tin nhan la quy vi da ung ho 20.000 dong. Chi tiet lien he 02444501107. Tran trong."	" Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao. b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 4. TIN TỨC: Chương trình do Hội nạn nhân chất độc da cam/ dioxin Việt Nam chủ trì tổ chức vận động và quản lý tiền ủng hộ. Giá trị tin nhắn: 20.300đ/1 tin (trong đó giá trị ủng hộ của Khách hàng là 20.000đ/1 tin, cước tin nhắn kết nối đến cổng là 300đ/1 tin theo đúng quy định của Bộ Thông tin truyền thông (B.TTTT) và áp dụng như nhau đối với tất cả các nhà mạng. Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http ://1400.vn Mục đích chương trình: Nhằm lan tỏa thông điệp của chương trình đến nhân dân cả nước cùng chung tay chia sẻ giúp đỡ những số phận thiếu may mắn, những hoàn cảnh khó khăn là nạn nhân chất độc da cam/dioxin, 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau MobiFone. 2. NỘI DUNG: từ 9/3 - 8/5/2020 a. Cú pháp nhắn tin tham gia: DA CAM hoặc DACAM hoặc DC gửi 1409 (chữ hoa hoặc thường) Nội dung tin nhắn phản hồi cảm ơn khi KH gửi tin đến 1409 để ủng hộ: "	"Tran trong cam on quy vi da ung ho 20.000 dong ho tro nan nhan chat doc da cam/dioxin Vietnam. Giai dap: 19001530, website: 1400.vn."	" b. Cước phí (ĐÃ VAT): Cước gửi tin đến tổng đài Mức ủng hộ Tổng cước thu từ KH 300đ/sms 20.000đ/sms 20.300đ/sms 3. TIN TỨC: Chương trình do Hội nạn nhân chất độc da cam/ dioxin Việt Nam chủ trì tổ chức vận động và quản lý tiền ủng hộ. Giá trị tin nhắn: 20.300đ/1 tin (trong đó giá trị ủng hộ của Khách hàng là 20.000đ/1 tin, cước tin nhắn kết nối đến cổng là 300đ/1 tin theo đúng quy định của Bộ Thông tin truyền thông (B.TTTT) và áp dụng như nhau đối với tất cả các nhà mạng. Thông tin về chương trình và kết quả ủng hộ được đăng tải tại địa chỉ: http ://1400.vn Mục đích chương trình: vận động nhân dân cả nước chung tay nhắn tin ủng hộ để hỗ trợ các chi phí khám chữa bệnh, chi phí học nghề, sửa chữa nhà, thăm, tặng quà cho các gia đình nạn nhân nạn nhân chất độc da cam có hoàn cảnh khó khăn trên cả nước 