 1. GIỚI THIỆU: a. Dịch vụ quản lý chuyên biệt cho ngành kinh doanh dịch vụ làm đẹp: Hiện tại với ngành dịch vụ làm đẹp trong nước đặc biệt là ở thành phố lớn như TP. HCM, số lượng các điểm cung cấp dịch vụ làm đẹp đang tăng mạnh theo nhu cầu làm của khách hàng. Việc cần có một sản phẩm quản lý chuyên biệt với ngành làm đẹp đặc thù là không thể thiếu, vì vậy việc cung cấp dịch vụ EasySalon với sứ mệnh số hóa ngành dịch vụ làm đẹp sẽ mang lại giá trị thực sự ứng dụng công nghệ trong cuộc sống. b. Phần mềm quản trị dịch vụ làm đẹp: Phần mềm được phát triển và lưu trữ dữ liệu trên Cloud với ưu điểm giúp người dùng có thể truy cập nhanh và sử dụng ở bất cứ đâu với thiết bị được kết nối internet, không bị mất dữ liệu khi xảy ra sự cố hỏng hóc phần cứng. Ngoài ra phần mềm luôn được cải tiến những tính năng mới đáp ứng sự phát triển của thị trường cũng như nhu cầu ngày càng tăng của khách hàng. Để sử dụng phần mềm EasySalon, người dùng có thể sử dụng thiết bị có kết nối internet như Smartphone, Tablet, Laptop, máy tính bàn, …Ngoài ra còn hỗ trợ kết nối với máy in nhiệt, két tính tiền để in hóa đơn và tính tiền cho khách hàng. Giao diện chính của phần mềm trên PC 2. TÍNH NĂNG: a. Chức năng quản lý thu ngân: Giúp nhân viên có thể chọn dịch vụ, sản phẩm, gói dịch vụ (tên, nhóm, phân nhóm), in bill và thanh toán cho khách hàng một cách nhanh chóng và chuyên nghiệp, ghi nhận thông tin về doanh thu, lịch sử khách hàng, hoa hồng nhân viên Quản lý đơn hàng liệt kê danh sách các đơn hàng trong ngày, theo trạng thái hóa đơn mới, đã thanh toán, chưa thanh toán. Lịch sử đơn hàng, thông tin chi tiết các thao tác trên phần mềm theo thời gian b. Chức năng quản lý lịch hẹn của khách hàng: Tính năng lịch hẹn giúp cho nhân viên có thể tạo lịch hẹn cho khách hẹn trước với các thông tin như tên, số điện thoại, dịch vụ, thời gian hẹn, … giúp cho người chủ và quản lý có sự chuẩn bị tốt về nguồn lực. c. Chức năng quản lý khách hàng: Tính năng khách hàng là nơi lưu trữ tất cả các thông tin khách hàng, chi tiêu, lịch sử sử dụng dịch vụ, công nợ, … cho người chủ những số liệu cần thiết để quản lý và chăm sóc khách hàng thân thiết Theo dõi liệu trình khách hàng đang làm, thời gian sử dụng. d. Chức năng quản lý thẻ tiền mặt: Quản lý thẻ tiền mặt và các thông tin như chủ thẻ, số tiền còn lại trong thẻ, lịch sử nạp thẻ, lịch sử sử dụng thẻ tiền mặt Nạp tiền mặt và tạo thẻ cho khách hàng đã có trên hệ thống e. Chức năng quản lý nhân sự, tiền lương: Tính năng quản lý lương giúp cho người chủ tính lương, hoa hồng nhân viên dễ dàng với các thông tin như hoa hồng, doanh thu dịch vụ, ngày nghỉ phép, ngày nghỉ không phép, tạm ứng, ... Tính năng giúp nhân viên tăng năng suất làm việc bằng cách tính hoa hồng theo doanh thu dựa trên số liệu thống kê từ phần mềm f. Chức năng chăm sóc khách hàng: Tính năng chăm sóc khách hàng là một điểm nổi trội khác biệt so với các sản phẩm khác, giúp người chủ có thể tạo chương trình khuyến mại, lọc khách hàng để có thể có những chương trình phù hợp với từng đối tượng khách hàng g. Chức năng quản lý sản phẩm, kho hàng: Tính năng quản lý đầu vào và đầu ra của sản phẩm Tính năng quản lý kho hàng: tồn kho, xuất kho theo ngày h. Chức năng quản lý thu chi: tính n ăng quản lý thu, chi của cửa hàng, chi nhánh theo thời gian i. Chức năng báo cáo, thống kê: Báo cáo doanh thu. Báo cáo nhân viên: hoa hồng, năng suất làm việc Báo cáo KH Báo cáo thời gian, tần suất kinh doanh hiệu quả Báo cáo công nợ khách hàng Báo cáo thu chi theo ngày Báo cáo kho hàng Báo cáo chi nhánh. 3. ĐẶC TÍNH KỸ THUẬT DỊCH VỤ: DV được phát triển và lưu trữ dữ liệu trên Cloud với ưu điểm giúp người dùng có thể truy cập nhanh và sử dụng với bất cứ đâu với thiết bị được kết nối internet, không bị mất dữ liệu khi xảy ra sự cố. Ngoài ra sản phẩm còn hỗ trợ kết nối với máy in nhiệt, két tính tiền để in hóa đơn, tính tiền cho khách hàng DV được cải tiến các tính năng mới đáp ứng với sự phát triển của thị trường và nhu cầu của khách hàng. DV được phát triển trên web app, khách hàng có thể dùng tài khoản đăng nhập trên trình duyệt của thiết bị để sử dụng đầy đủ các tính năng. DV còn phát triển 2 ứng dụng quản lý: Ứng dụng quản lý trên điện thoại dành cho người chủ, người quản lý có thể theo dõi hoạt động, doanh thu từ xa Ứng dụng trên điện thoại dành cho khách hàng sử dụng dịch vụ làm đẹp như đặt lịch, theo dõi lịch sử làm đẹp của mình. a. Mô hình kỹ thuật sản phẩm: b. Các thành phần hệ thống: Hệ thống EasySalon: là hệ thống phần mềm chạy trên nền tảng Cloud, bao gồm 2 phần: Phần Application Serivice: là phần cung cấp các tính năng dịch vụ cho khách hàng sử dụng EasySalon Phần quản trị hệ thống: là phần cung cấp các tính năng cho việc quản trị hệ thống như: thông kê khách hàng sử dụng, tạo tài khoản/dừng tài khoản khách hàng… Thiết bị đầu cuối khách hàng: bao gồm máy tính/laptop được sử dụng ở địa điểm khách hàng, ứng dụng trên di động của khách hàng Phần hỗ trợ bán hàng: là phần hỗ trợ các hoạt động, nghiệp vụ cho các nhân viên bán hàng của EasySalon Bản ghi đối soát doanh thu, dữ liệu khách hàng. 1. HOẠT ĐỘNG TRIỂN KHAI: a. Các bước triển khai: Bước 1: nhân viên bán hàng tiếp xúc, giới thiệu sản phẩm cho khách hàng Bước 2: KH đồng ý sử dụng EasySalon, nhân viên bán hàng tạo tài khoản cho KH sử dụng trên phần hỗ trợ bán hàng của hệ thống EasySalon. Bước 3: Nều sau khi tạo tài khoản, trong vòng 7 ngày khách hàng chưa ký hợp đồng hệ thống EasySalon tự động khoá tài khoản khách hàng. Nếu khách hàng ký hợp đồng, nhân viên bán hàng xác nhận hợp đồng trên phần hỗ trợ bán hàng của hệ thống EasySalon Bước 4: Nhân viên bán hàng thu tiền của khách hàng, hệ thống EasySalon ghi nhận khách hàng sử dụng, lưu trữ thông tin khách hàng phục vụ đối soát. b. Mô tả các trường:: Tên file: CONTRACT_{PARTNER_ID}_DAILY_DDMMYYYY.txt Contract_id: ID hợp đồng Partner_id: ID đối tác trên hệ thống EasySalon Invoice_code: Mã Hóa đơn tham chiếu của Hợp đồng trên hệ thống Contract_no: Số hợp đồng (Số ghi trên hợp đồng) Contract_name: Tên hợp đồng /admin/upload/smartoffice/WEB1090_NEW/77/77836.docx Service_package_name: gói dịch vụ cung cấp Num_of_branch: Số lượng chi nhánh Contract_value: Giá trị hợp đồng Contract_duration: Thời gian hợp đồng tính theo tháng Start_date: Ngày bắt đầu hiệu lực hợp đồng End_date: Ngày kết thúc hiệu lực hợp đồng Created_date: Ngày ký hợp đồng hoặc tạo hợp đồng trên hệ thống Status: Trạng thái (0: Thất bại, không ghi nhận, 1: Thành công, 99: Lỗi khác) 2. MÔ HÌNH HỢP TÁC: đối tác kinh doanh dịch vụ Công ty: Công ty Cổ phần CTNET Địa chỉ: 288 - 290 Phạm Văn Hai, Phường 5, Quận Tân Bình, TP. HCM Website: https://easysalon.vn/ Kênh bán hàng: nhân viên bán hàng AM/KAM/Đại lý phát triển Cty KV2 3. PHƯƠNG ÁN GIÁ DỊCH VỤ: a. Giá gói dịch vụ: Tên gói Basic Pro Salon Pro Spa Đơn giá 140.000đ/ tháng 240.000đ/ tháng 290.000đ/ tháng Mô tả Dành cho những địa điểm cung cấp DV làm đẹp có quy mô nhỏ, dưới 5 nhân viên Dành cho các Salon tóc, Salon Nail chuyên nghiệp Dành cho các spa, nha khoa và thẩm mỹ viện chuyên nghiệp Tính năng - Không giới hạn - Tự động được nâng cấp cập nhật Cài đặt ban đầu Miễn phí Thêm chi nhánh 100.000đ/chi nhánh/ tháng 200.000đ/ chi nhánh/ tháng 150.000đ/chi nhánh/ tháng Ghi chú: giá trên chỉ áp dụng với các đơn vị có ít hơn 5 chi nhánh. Nếu đơn vị có số chi nhánh nhiều hơn vui lòng liên hệ trực tiếp để có báo giá chính xác nhất. b. Chính sách ưu đãi dành cho khách hàng đăng ký gói dài hạn: KH đăng ký sử dụng và thanh toán 01 năm phần mềm: tặng tối đa 03 tháng sử dụng cộng thêm. Thời gian áp dụng ưu đãi đến hết 31/12/2020. KH đăng ký sử dụng và thanh toán từ 02 năm phần mềm trở lên: tặng tối đa 06 tháng sử dụng cộng thêm. Thời gian áp dụng ưu đãi đến hết 31/12/2020 c. Phương thức thanh toán: Áp dụng hình thức thanh toán bằng tiền mặt, chuyển khoản đến tài khoản của MobiFone khi khách hàng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ. 4. BIỂU MẪU HỢP ĐỒNG: Hợp đồng Phụ lục kèm hợp đồng : Thông tin liên hệ và Bảng giá Phiếu bàn giao tài khoản 