 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước (trừ thuê bao FastConnect) thỏa mã n các điều kiện sau: Đang hoạt động 0 1 chiều hoặc 0 2 chiều tại thời điểm đăng ký Thuê bao không có gói cước trên 999 Thuộc tập đối tượng của dịch vụ RPSS (nhận tin nhắn mời từ tổng đài 9923, 1349 hoặc cuộc gọi từ 1077 ) 2. NỘI DUNG GÓI : Tên gói Mã khai báo trên hệ thống Giá gói Thời gian sử dụng Dung lượng Giá cước ngoài gói (đã bao gồm VAT) Tốc độ khi hết dung lượng tốc độ cao MIUKM MIUKM 70.000đ/30 ngày 30 ngày x 24h kể từ thời điểm đăng ký 4,5 GB tốc độ cao 0 đ/50 kB Hạ băng thông 1kbps/1kbps khi khách hàng sử dụng hết dung lượng miễn phí tốc độ cao Thời gian hiệu lực: 01 chu kỳ (30 ngày/chu kỳ) không bảo lưu kể từ khi kích hoạt thành công. Hết chu kỳ đầu tiên, gói sẽ được gia hạn theo gói MIU như hiện hành Quy định về đăng ký, gia hạn gói cước: Đăng ký: DK_MIUKM gửi 999 Hủy: HUY_MIUKM gửi 999 Kiểm tra: KT_MIUKM gửi 999 Gia hạn chương trình: Hệ thống tự động gia hạn gói cước cho khách hàng nếu hết thời gian hiệu lực, khách hàng không soạn tin Hủy Tại thời điểm gia hạn, thuê bao phải đảm bảo đủ tiền trong TKC để thanh toán, phải đang hoạt động 1 chiều/2 chiều. Nếu không đủ điều kiện, gói sẽ bị Hủy Mỗi thuê bao chỉ được tham gia 01 gói tại cùng 01 thời điểm. Nếu muốn tham gia gói khác, thuê bao thực hiện HỦY và đăng ký gói mới Khi hết dung lượng cao sử dụng data, giá cước và quy định thực hiện theo phần ngoài gói của gói MIU Các quy định khác thực hiện theo quy định hiện hành của gói MIU Kịch bản SMS phản hồi trên 999 khi khách hàng đăng ký và sử dụng gói cước MIUKM : Theo quy định hiện hành 