 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ GIẢI THÍCH TỪ NGỮ: Đối tượng áp dụng: Tất cả khách hàng là thuê bao ký hợp đồng với MobiFone theo hình thức thanh toán trả sau. Giải thích từ ngữ: HĐĐT: Hóa đơn điện tử Cước phát sinh: là số tiền cước khách hàng sử dụng trong kỳ và có nghĩa vụ phải thanh toán cho MobiFone. Cước nợ: là số tiền khách hàng còn phải thanh toán cho MobiFone đến kỳ hiện tại. Đơn vị: Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2. NGUYÊN TẮC CHUNG VỀ HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ CƯỚC TRẢ SAU VÀ PHIẾU THU ĐIỆN TỬ: Chu kỳ 1 (Từ ngày 1 đến ngày cuối cùng của tháng n-1): Ngày lập hóa đơn chậm nhất là ngày 7 tháng n. Chu kỳ 2 (Từ ngày 11 tháng n-1 đến ngày 10 tháng n): Ngày lập hóa đơn chậm nhất là ngày 17 tháng n. Chu kỳ 3 (Từ ngày 21 tháng n-1 đến ngày 20 tháng n): Ngày lập hóa đơn chậm nhất là ngày 27 tháng n. Trường hợp khách hàng thanh toán một phần hoặc toàn bộ cước phát sinh bằng FastPay thì thực hiện xuất hóa đơn điều chỉnh bằng số tiền thanh toán bằng Fastpay tại thời điểm thanh toán. Khách hàng chỉ được nhận hóa đơn điện tử khi thanh toán hết tiền cước nợ cho MobiFone. Trường hợp khách hàng thanh toán dư cước cả tiền mặt/chuyển khoản và Fastpay thì hệ thống bù trừ số tiền cước dư và cước phát sinh khi thực hiện chốt cước theo nguyên tắc: cước dư loại nào trước thì được bù trừ trước ( xem VD 5). Đơn vị thực hiện xử lý lập hóa đơn cho khách hàng theo nguyên tắc trên. 3. QUY ĐỊNH VỀ QUẢN LÝ VÀ SỬ DỤNG HÓA ĐƠN, PHIẾU THU CƯỚC TRẢ SAU: HĐĐT cước viễn thông trả sau phải đảm bảo các nội dung sau: Nội dung của hóa đơn: Thể hiện dưới dạng XML. HĐĐT phải có đầy đủ các thông tin theo qui định của Bộ tài chính và của MobiFone. HĐĐT chỉ có chữ ký điện tử của bên bán, không có chữ ký của bên mua. HĐĐT bỏ trống mã số thuế của người mua (nếu người mua không có mã số thuế). HĐĐT không có tên liên hoá đơn, đơn vị sử dụng ký tự "	"0"	" để thể hiện số liên hóa đơn trong ký hiệu mẫu số hóa đơn. Các đơn vị thực hiện: Nhận dữ liệu cước trả sau theo quy trình nghiệp vụ thanh toán cước phí. Lập hóa đơn điện tử theo dữ liệu cước phải thu nhận bàn giao từ Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone và đưa dữ liệu lên hệ thống Hóa đơn điện tử. Bàn giao dữ liệu cước trả sau phải thu cho bộ phận thanh toán cước phí để thực hiện thu cước. Thu cước và gạch nợ theo quy trình nghiệp vụ thanh toán cước phí. Sau khi gạch cước thì hệ thống hỗ trợ tự động chuyển hóa đơn điện tử sang trạng thái hóa đơn đã thanh toán và chuyển hóa đơn điện tử lên trang Web, gửi HĐĐT cho khách hàng qua email (nếu khách hàng đăng ký)/nhắn tin cho khách hàng để vào trang Web của MobiFone nhận HĐĐT dịch vụ viễn thông. 4. QUY TRÌNH NGHIỆP VỤ HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ CƯỚC TRẢ SAU: a. Sơ đồ quy trình nghiệp vụ: b. Mô tả quy trình nghiệp vụ: (4) Sau khi thực hiện lập hóa đơn, tùy thuộc hình thức thanh toán của khách hàng, các đơn vị xử lý như sau: Trường hợp khách hàng thanh toán đủ cước nợ bằng tiền mặt/chuyển khoản, hệ thống tự động gửi hóa đơn và mã tra cứu hóa đơn điện tử ngay cho khách hàng qua email, SMS và khách hàng có thể tra cứu hóa đơn trên trang Web của MobiFone. Trường hợp khách hàng thanh toán dư cước nợ bằng tiền mặt/chuyển khoản thì ngoài việc nhận được hóa đơn điện tử theo các hình thức như trên, khách hàng sẽ được nhận thêm phiếu thu điện tử cho số tiền đã nộp thừa cho MobiFone. Số tiền này sẽ được bù trừ vào kỳ cước tiếp theo . Trường hợp khách hàng thanh toán thiếu/chưa thanh toán tiền cước nợ thì tạm thời khách hàng chưa nhận được hóa đơn điện tử. Khi khách hàng thanh toán đủ tiền cước thì hệ thống tự động gửi hóa đơn điện tử cho khách hàng, cụ thể như sau: Trường hợp khách hàng thanh toán đủ số cước nợ bằng tiền mặt/chuyển khoản thì sẽ được nhận hóa đơn điện tử có số tiền bằng số tiền cước phát sinh của kỳ cước khách hàng đã thanh toán mà chưa nhận được hóa đơn. Nếu khách hàng thanh toán dư cước bằng tiền mặt/chuyển khoản thì ngoài hóa đơn điện tử khách hàng sẽ nhận thêm phiếu thu điện tử. Trường hợp khách hàng thanh toán đủ cước nợ bằng Fastpay hoặc một phần cước bằng Fastpay, một phần cước bằng tiền mặt/chuyển khoản thì hệ thống tự động sinh ra hóa đơn điều chỉnh giảm hóa đơn cước đã xuất bằng đúng số tiền thanh toán bằng hình thức Fastpay. Khi đó khách hàng sẽ nhận được hai hóa đơn: 1 hóa đơn có giá trị bằng cước phát sinh trong kỳ và 1 hóa đơn điều chỉnh giảm có giá trị bằng số tiền khách hàng thanh toán theo hình thức Fastpay (xem VD 4, 5) Trường hợp khách hàng chưa thanh toán đủ cước nợ thì khách hàng chưa nhận được hóa đơn điện tử. Những hóa đơn khách hàng chưa thanh toán hệ thống sẽ cập nhập ở trạng thái hóa đơn chưa thanh toán. Ví dụ 1: Khách hàng A có số cước nợ phát sinh trong kỳ cước tháng 9/2019 là 500.000 đồng, khách hàng không dư cước. Khách hàng thanh toán cho MobiFone 500.000 đồng để trả cước bằng chuyển khoản. Trường hợp này khách hàng sẽ được nhận hóa đơn điện tử có số tiền là 500.000 đồng tại thời điểm thanh toán. Ví dụ 2: Khách hàng B có số cước phát sinh trong kỳ cước tháng 9/2019 là 500.000 đồng, khách hàng không dư cước. Khách hàng thanh toán cho MobiFone 600.000 đồng để trả cước bằng chuyển khoản. Trường hợp này khách hàng sẽ được nhận hóa đơn điện tử có số tiền là 500.000 đồng, đồng thời nhận thêm phiếu thu điện tử có giá trị 100.000 đồng tại thời điểm thanh toán. Ví dụ 3: Khách hàng C có số cước phát sinh trong kỳ cước tháng 9/2019 là 500.000 đồng. Khách hàng chốt cước theo chu kỳ 1. Ngày 15/10/2019 khách hàng thanh toán 400.000 đồng cước bằng tiền mặt. Lúc này, khách hàng chưa nhận được hóa đơn điện tử. Trường hợp khách hàng thanh toán cước thì xử lý như sau: Ngày 20/10/2019, khách hàng thanh toán 100.000 đồngcước nợ còn lại bằng tiền mặt/chuyển khoản thì khách hàng nhận được ngay hóa đơn điện tử có số tiền là 500.000 đồng. Ngày 20/10/2019, khách hàng thanh toán 200.000 đồng bằng tiền mặt/chuyển khoản,khách hàng nhận được hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng kèm phiếu thu điện tử có số tiền 100.000 đồng. Ngày 20/10/2019, khách hàng thanh toán 100.000 đồng bằng Fastpay,khách hàng nhận được hai hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 100.000 đồng. Ngày 20/10/2019, khách hàng thanh toán cước còn thiếu 200.000 đồng bằng Fastpay, khách hàng nhận được hai hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 100.000 đồng. Số cước dư 100.000 bằng Fastpay sẽ được ghi nhận trên hệ thống và được trừ vào kỳ cước tiếp theo. Ví dụ 4 : Khách hàng D có số cước nợ phát sinh trong kỳ cước tháng 9/2019 là 500.000 đồng. Khách hàng chốt cước theo chu kỳ 1 và khách hàng đang còn dư cước trên hệ thống: Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 1.000.000 đồng bằng tiền mặt/chuyển khoản,sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận hóa đơn điện tử có số tiền bằng 500.000 đồng. Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 400.000 đồng bằng tiền mặt/chuyển khoản,sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước và khách hàng thanh toán đủ số cước thì khách hàng nhận được hóa đơn như các ví dụ 3. Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 1.000.000 đồng bằng Fastpay,sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 500.000 đồng. Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 400.000 đồng bằng Fastpay,sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng thanh toán 100.000 đồng cước còn thiếu bằng tiền mặt thì được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 400.000 đồng. Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 400.000 đồng bằng Fastpay,sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng thanh toán 100.000 đồng cước còn thiếu bằng Fastpay thì được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 500.000 đồng. Ví dụ 5 : Khách hàng E có số cước nợ phát sinh trong kỳ cước tháng 9/2019 là 500.000 đồng. Khách hàng chốt cước theo chu kỳ 1 và khách hàng đang còn dư cước trên hệ thống: Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 500.000 đồng bằng tiền mặt/chuyển khoản và 500.000 đồng bằng Fastpay. Nếu trên hệ thống ghi nhận dư cước bằng tiền mặt phát sinh trước dư cước bằng Fastpay,hệ thống bù trừ dư cước bằng tiền mặt trước. Lúc này sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận hóa đơn điện tử có số tiền bằng 500.000 đồng. Nếu trên hệ thống ghi nhận dư cước bằng Fastpay phát sinh trước dư cước bằng tiền mặt/chuyển khoản,hệ thống bù trừ dư cước bằng Fastpay trước. Lúc này sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 500.000 đồng. Trường hợp khách hàng dư cước số tiền 200.000 đồng bằng tiền mặt/chuyển khoản và 500.000 đồng bằng Fastpay. Nếu trên hệ thống ghi nhận dư cước bằng tiền mặt phát sinh trước dư cước bằng Fastpay,hệ thống bù trừ dư cước bằng tiền mặt trước. Lúc này sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 300.000 đồng. Nếu trên hệ thống ghi nhận dư cước bằng Fastpay phát sinh trước dư cước bằng tiền mặt/chuyển khoản,hệ thống bù trừ dư cước bằng Fastpay trước. Lúc này sau khi lập hóa đơn, gạch nợ bằng bù trừ số dư cước, khách hàng được nhận 02 hóa đơn điện tử: 1 hóa đơn điện tử có số tiền 500.000 đồng và 1 hóa đơn điện tử điều chỉnh giảm 500.000 đồng. c. Trường hợp xuất hóa đơn điện tử đối với chương trình Subsidy cho thuê bao trả sau , Tổng công ty sẽ có văn bản hướng dẫn cụ thể sau. 5. GỬI HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ CHO KH: Sau khi khách hàng thanh toán tiền cước sử dụng dịch vụ cước viễn thông trả sau, HĐĐT được gửi trả cho khách hàng theo 3 hình thức: Trang Web của MobiFone: khách hàng đăng nhập và download hoá đơn điện tử. Email: bản thể hiện của HĐĐT được đính kèm với email gửi đến địa chỉ do khách hàng đã đăng ký. In bản thể hiện hoá đơn ra giấy đối với trường hợp khách hàng cần khấu trừ thuế nhưng không có phương tiện nhận HĐĐT. Đối với HĐĐT được gửi qua email cho khách hàng, hệ thống HĐĐT sẽ căn cứ vào kết quả xác nhận thanh toán và gạch nợ trên hệ thống quản lý thu cước/cổng thanh toán để lập danh sách khách hàng cần gửi email. Email gửi trả HĐĐT có định dạng theo mẫu do MobiFone quy định. Hệ thống HĐĐT sẽ chuyển email vào hàng đợi của hệ thống email Server của MobiFone. Hệ thống Email Server sẽ gửi các email này đến địa chỉ của khách hàng. 