 1. THỜI GIAN : Từ 06/03 - 31/03/2020 hoặc đến khi hết số lượng quà tặng (2.750 bộ quà tặng) 2. ĐỐI TƯỢNG: KH nữ trên địa bàn Hà Nội Khách hàng nữ là TB trả trước hoặc trả sau trên địa bàn Hà Nội. TB có doanh thu thông tin trung bình 3 tháng gần nhất trên 500.000 đồng/tháng tại thời điểm lấy dữ liệu (thời điểm chốt dữ liệu: 29/02/2020). 3. NỘI DUNG: KH được tặng quà là 1 bộ 3 cốc nến thơm Mỗi một TB được nhận 01 sản phẩm là bộ quà tặng bao gồm : 1 bộ 3 cốc nến thơm, hộp, thiệp chúc mừng, túi đựng. Sản phẩm được đựng trong hộp có khay định vị chống va chạm kèm theo túi xách đều được in logo MobiFone theo quy định. Xem hình ảnh minh họa: KH sẽ được gọi ra trước và hỏi thông tin địa chỉ nhận của KH chính xác trước khi giao quà; Giá trị quà tặng khuyến mại không quy đổi thành tiền mặt, vì vậy các KH từ chối nhận quà sẽ không được cộng tiền. Số lượng quà tặng khuyến mại: 2.750 Bộ quà tặng bộ 3 cốc nến thơm. 