 1. GIỚI THIỆU: Mô tả : Mini Bundle là dịch vụ cho phép thuê bao được sử dụng trước các tài nguyên của MobiFone (Thoại, SMS) trong khi tài khoản chính ở mức thấp, không đủ tiền (đang thực hiện giao dịch bị ngắt do tài khoản hết tiền hoặc không đủ tiền để bắt đầu thực hiện giao dịch) Tên dịch vụ: Mini Bundle Kênh tương tác với dịch vụ: SMS Đầu số dịch vụ: 9928 Cung cấp: từ 9/3/2020 Đối tượng: TBTT đang hoạt động 2 chiều và có thời gian kích hoạt trên 90 ngày thuộc đầu số của Cty DV MobiFone KV 4, 7 (trừ đầu số 9055, 9059, 9054, 9057, 9045, 909 đã được sử dụng cho hệ thống ứng tiền của MobiFone). KHÔNG áp dụng thuê bao FC. Dịch vụ dựa trên kết quả phân tích rủi ro tín dụng cá nhân và thói quen tiêu dùng, thuê bao trả trước được hệ thống mời sử dụng gói dịch vụ thuê bao đang muốn sử dụng nhưng không đủ tiền trong tài khoản chính để thực hiện. Nếu đồng ý sử dụng gói dịch vụ được mời, hệ thống sẽ cộng tài nguyên (thoại, SMS) vào tài khoản của thuê bao, thuê bao có quyền sử dụng dịch vụ đó ngay cả khi tài khoản chính có số dư thấp hoặc bằng 0. Giá tài nguyên được thông báo trong tin nhắn mời và tiền ứng trừ vào tài khoản chính của thuê bao khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản chính 2. TÍNH NĂNG: a. Sử dụng gói Mini Bundle một lần: Khi TB thực hiện giao dịch không thành công do tài khoản chính không đủ tiền hoặc có số dư thấp, thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời sử dụng gói Mini Bundle với mức giá và số lượng tài nguyên xác định được thông báo trước. Nếu TB xác nhận sử dụng gói Mini Bundle bằng cách gửi cú pháp theo tin nhắn mời trước đó lên đầu số dịch vụ, hệ thống sẽ cộng gói Mini Bundle vào tài khoản của thuê bao và gửi tin nhắn thông báo thành công đến khách hàng. Khách hàng có thể sử dụng ngay gói Mini Bundle Khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản chính (TKC) (do khách hàng nạp thẻ cào, chuyển khoản từ ngân hàng…), cước của gói Mini Bundle đã sử dụng trước đó sẽ được trừ vào tài khoản chính của thuê bao theo mức bậc thang của ngưỡng top-up Khi TB hoàn ứng dịch vụ, sản lượng thuê bao còn dư sẽ được cộng dồn vào các lần sử dụng dịch vụ tiếp theo. b. Sử dụng gói Mini Bundle nhiều lần: Khi áp dụng tính năng vào kịch bản dịch vụ, các thuê bao này có thể được ứng tối đa 3 lần với mức sản lượng ứng và phí không quá so với lần ứng đầu tiền Trường hợp thuê bao đã sử dụng Mini Bundle trước đó nhưng chưa kịp thanh toán mà tiếp tục có giao dịch không thành công do tài khoản chính không đủ tiền và đáp ứng được tiêu chí về rủi ro, thuê bao sẽ được tiếp tục sử dụng dịch vụ Mini Bundle mà chưa cần thanh toán giao dịch trước đó Khi sử dụng gói Mini Bundle nhiều lần, khách hàng được cộng dồn số tài nguyên vào tài khoản tương ứng. Thời hạn sử dụng gói ứng sau khi được cộng dồn được quy định theo thời hạn của tài khoản dịch vụ Sau khi sử dụng hết số lần có thể ứng, thuê bao buộc phải thực hiện thanh toán để được tiếp tục sử dụng dịch vụ. Khi thực hiện hoàn ứng, hệ thống ưu tiên trừ theo thứ tự thời gian ứng và ưu tiên trước với những giao dịch chưa chuyển thành nợ xấu. Sử dụng gói Mini Bundle nhiều lựa chọn Khi KH thực hiện giao dịch không thành công do tài khoản chính không đủ tiền, thuê bao sẽ nhận được tin nhắn mời sử dụng trước các gói Mini Bundle với 02 lựa chọn trở lên, kèm theo đơn giá tài nguyên cho mỗi lựa chọn. Nếu KH gửi xác nhận ứng theo tin nhắn mời trước, hệ thống sẽ cộng vào tài khoản dịch vụ của thuê bao gói Mini Bundle tương ứng, thuê bao nhận được tin nhắn ứng thành công và có thể sử dụng ngay dịch vụ. Khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động TKC, cước phí của các gói Mini Bundle đã sử dụng trước đó sẽ được trừ vào TKC của thuê bao. 1. NỘI DUNG: a. Các gói Mini Bundle: DV Mini Bundle bao gồm các gói ứng: Thoại (nội mạng và liên mạng), SMS ( nội mạng và liên mạng). DV cung cấp các gói Mini Bundle phù hợp với nhu cầu của khách hàng cụ thể như sau: Nhu cầu sử dụng của KH: Dựa trên tín hiệu thực hiện không thành công giao dịch do tài khoản không đủ, dịch vụ cho phép KH sử dụng trước và thanh toán sau đúng với tài nguyên KH đang có nhu cầu. Nhu cầu về số lượng tài nguyên (số phút thoại, số tin SMS) xây dựng dựa trên thói quen tiêu dùng của KH. Lượng cung cấp cho KH thường nhỏ, đủ để KH hoàn thành giao dịch mong muốn. Các gói gói Mini Bundle được thay đổi linh hoạt theo tháng, theo thời điểm để đáp ứng tốt nhất nhu cầu của khách hàng. Các gói ứng mà Mini Bundle cung cấp cho khách hàng như sau: Đối với thoại nội mạng và thoại liên mạng: Số lượng phút thoại tối đa cho một gói ứng là 60 phút. Đối với SMS nội mạng và SMS liên mạng: Số lượng tin nhắn tối đa cho một gói ứng là 100 tin nhắn. Mini Bundle code Loại hình dịch vụ Dung lượng cung cấp 1 Thoại nội mạng 1 - 60 phút 2 Thoại liên mạng (chỉ gọi ngoại mạng) 1 - 60 phút 3 SMS nội mạng 5 - 100 tin nhắn 4 SMS liên mạng 5 - 100 tin nhắn Mức giá cho một đơn vị tài nguyên mà Mini Bundle cung cấp cho KH: Mức giá áp dụng cho mỗi KH là không cố định, linh động theo từng thời điểm và từng KH khác nhau Hệ thống tính toán mức giá dựa trên việc đánh giá rủi ro của thuê bao. Mức giá tối đa cho một đơn vị tài nguyên: STT Loại hình DV Đơn vị Mức cước bảo đảm LNBQ Giá tối thiểu Giá tối đa 1 Thoại nội mạng VNĐ/phút 408 960 1.580 2 Thoại liên mạng VNĐ/phút 835 1.080 1.780 3 SMS nội mạng VNĐ/sms 78 180 290 4 SMS liên mạng VNĐ/sms 260 291 350 Thời hạn sử dụng của Tài khoản dịch vụ chỉ bị xóa về 0 trong trường hợp sim bị thu hồi, thuê bao đổi chủ, thuê bao chuyển mạng giữ số. b. Các bước sử dụng qua sms: STT Thao tác khách hàng Hệ thống đáp ứng 1 Bước 1: Khi KH thực hiện giao dịch không thành công do không đủ tiền trong tài khoản chính Khi nhận được tín hiệu hết tiền, hệ thống xử lý để xác định TB có thuộc đối tượng sử dụng và thỏa mãn điều kiện sử dụng DV Mini Bundle hay không. Nếu TB đủ điều kiện, hệ thống sẽ tính toán lượng tài nguyên và đơn giá thích hợp dựa trên độ rủi ro của TB. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn SMS mời sử dụng gói Mini Bundle. Tin nhắn bao gồm thông tin: loại tài nguyên, số lượng tài nguyên, đơn giá tương ứng và cách thực hiện để xác nhận sử dụng dịch vụ. 2 Bước 2.1: KH nhắn tin phản hồi theo đúng cú pháp hệ thống hướng dẫn. Thời gian để phản hồi là trong vòng 24h kể từ khi nhận tin mời của hệ thống. - Hệ thống Mini Bundle thực hiện cộng vào Tài khoản của TB loại tài nguyên tương ứng và gửi tin nhắn thông báo đến TB đã có thể sử dụng gói Mini Bundle. - Có các TK sau: xem thêm TK IN/ICC (tab 3). Các TK tài nguyên này có thời hạn tối đa 90 ngày kể từ ngày phát sinh giao dịch. + Thoại : Nội mạng - SP1, ngoại mạng - SP2 + SMS: Nội mạng - SMS SP1, ngoại mạng - SMS SP2 3 Bước 2.2: KH nhắn tin phản hồi sai cú pháp Hệ thống thông báo cho KH và hướng dẫn cú pháp đúng. 4 Bước 3: Khi có biến động TKC Hệ thống tự động trừ trong tài khoản chính của KH theo quy định hoàn ứng. Hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo cho KH số tiền đã trừ. c. Các cú pháp sms gửi 9928: STT Nội dung Cú pháp SMS gửi 9928 Nội mạng Liên mạng 1 Ứng thoại 1 2 2 Ứng sms 3 4 3 Kiểm tra thông tin dịch vụ TT 4 Chủ động hoàn ứng HT 5 Hướng dẫn khách hàng TG 2. CƯỚC PHÍ: Giá gửi tin nhắn đến đầu số dịch vụ: Miễn phí DV không thu phí từ khách hàng, toàn bộ số tiền tương ứng với sản lượng ứng sẽ được trừ vào tài khoản chính của KH trong lần nạp thẻ kế tiếp 3. QUY ĐỊNH: a. Quy định hoàn ứng: Mội TB có tối đa 90 ngày kể từ ngày sử dụng gói Mini Bundle gần nhất để thực hiện hoàn ứng cước phí sử dụng dịch vụ theo nguyên tắc như sau: Số tiền nợ = Σ Tiền ứng tất cả các gói Mini Bundle đã ứng trước đó Khi biến động TKC lớn hơn (>) hoặc bằng (=) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ toàn bộ Số tiền nợ trong cùng một lần. Trong trường hợp gửi tín hiệu trừ tiền mà tài khoản chính của thuê bao không còn đủ để thực hiện trừ nợ, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. Khi biến động TKC nhỏ hơn (<) Số tiền nợ, hệ thống sẽ trừ bậc thang (80%, 60%, 40%, 20% biến động TKC). Số tiền nợ còn thiếu sẽ được trừ vào những lần tiếp theo cho đến khi trừ hết số tiền. b. Quy định khác: Quy định thời hạn sử dụng của các tài khoản Mini Bundle: Các tài khoản bundle của dịch vụ: Thoại SP1, Thoại SP2, SMS SP1, và SMS SP2 có thời hạn tối đa 90 ngày kể từ ngày phát sinh giao dịch. Các tài khoản trên sẽ tự động reset thời hạn 90 ngày mỗi khi phát sinh giao dịch ứng. Quy định về giá trị của các tài khoản dịch vụ Mini Bundle: Sản lượng thoại và SMS trong các tài khoản dịch vụ: Thoại SP1, Thoại SP2, SMS SP1 và SMS SP2 của các thuê bao sẽ được cộng dồn cho các lần ứng sản lượng tiếp theo. Tài khoản VOICE_SP2 chỉ gọi được ngoại mạng DV đảm bảo trừ đúng số nợ mà khách hàng đã nợ. Trong trường hợp trường hợp TB chuyển chủ sở hữu, cần thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói Mini Bundle đã ứng trước đó. TB không được chuyển đổi loại hình thuê bao từ trả trước sang trả sau trong trường hợp thuê bao chưa thực hiện hoàn ứng đủ giá trị các gói Mini Bundle đã ứng trước đó. Với mỗi giao dịch ở tháng N, thời hạn thu nợ đến 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng N+1. Trong trường hợp có 1 giao dịch quá hạn, các giao dịch khác vẫn trong thời hạn thu hồi thì khi khách hàng nạp thẻ, hệ thống vẫn sẽ thu nợ tất cả giao dịch, tuy nhiên chỉ có các giao dịch còn hạn mới tính vào doanh thu đối soát. Tính đến thời điểm 24h:00:00 ngày cuối cùng của tháng N+1, nếu thuê bao chưa thanh toán hoặc thanh toán chưa đủ giá trị của các gói Mini Bundle đã ứng thì thuê bao sẽ được chuyển vào danh sách không phục vụ. Nếu TB sử dụng nhiều gói Mini Bundle thì gói dịch vụ sử dụng trước sẽ được hoàn ứng trước. Hệ thống có thể trừ cước cho tất cả các lần sử dụng dịch vụ trong một lần biến động TKC nếu đủ. 4. HỎI ĐÁP: 1. Nếu sau khi sử dụng DV, TB nhận được tiền chuyển từ các dịch vụ ứng tiền như M2U, Fastshare, Lì xì, Fastcredit, từ TB khác, hệ thống có trừ số tiền nợ không? >> Không, chỉ trừ khi TB nạp tiền mới hoàn ứng 2. Hình ảnh minh họa vết ứng: 3. Hình ảnh minh họa vết hoàn ứng: STT Trường hợp MO MT I Kịch bản mời sử dụng 1 Hệ thống Mini Bundle gửi lời mời ứng dịch vụ cho khách hàng khi nhận được tín hiệu hết tiền Tài khoản chính của Quý khách sắp hết. Soạn: [Nội_dung_các_gói_mời] gửi 9928. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). II KH ứng thành công 1 KH ứng thành công và không đủ điều kiện ứng tiếp 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9928 Quý khách vừa ứng thành công [Nội_dung_gói_ứng] vào tài khoản [Mã_TK]. Mã giao dịch: [Mã_GD] từ DV Mini Bundle. Tiền ứng được trừ vào tài khoản chính trong lần nạp tiền tiếp theo. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). 2 KH ứng thành công và đủ điều kiện ứng tiếp 1, 2, 3 hoặc 4 gửi 9928 Quý khách vừa ứng thành công [Nội_dung_gói_ứng] vào tài khoản [Mã_TK]. Mã giao dịch: [Mã_GD] từ DV Mini Bundle. Tiền ứng được trừ vào tài khoản chính trong lần nạp tiền tiếp theo. Để tiếp tục ứng, soạn: [Nội_dung_gói_ứng_thêm]. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). III KH ứng không thành công 1 KH không đủ điều kiện sử dụng dịch vụ nhắn tin tới đầu số dịch vụ 1 hoặc 2 hoặc 3 hoặc 4 gửi 9928 Yêu cầu không thành công, Quý khách hiện tại chưa đủ điều kiện sử dụng dịch vụ Mini Bundle. Chi tiết LH 1900545532 (1.000đ/phút). 2 KH chủ động nhắn tin ứng tới tổng đài khi lời mời hết hiệu lực Yêu cầu không thành công, Quý khách hiện tại không có lời mời sử dụng còn hiệu lực từ DV Mini Bundle. Chi tiết LH 1900545532 (1.000đ/phút) IV Kịch bản hoàn ứng 1 KH hoàn ứng toàn bộ khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản hoặc chủ động gửi cú pháp HT (TH số dư TKC > số nợ) HT gửi 9928 Quý khách vừa thanh toán [xx]đ cho giao dịch [Nội_dung_gói_đã_ứng]. Mã giao dịch: [mã_giao_dịch] đã ứng từ DV Mini Bundle. Tổng tiền quý khách còn phải thanh toán là 0đ. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). 2 KH hoàn ứng một phần khi hệ thống nhận được tín hiệu biến động tài khoản Quý khách vừa thanh toán [xx]đ cho giao dịch [Nội_dung_gói_đã_ứng]. Mã giao dịch: [mã_giao_dịch] đã ứng từ DV Mini Bundle. Tổng tiền còn phải thanh toán là [yy]đ. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). 3 KH chủ động gửi yêu cầu thực hiện hoàn ứng nhưng tài khoản chính không đủ (TH số dư TKC < số nợ) HT gửi 9928 Yêu cầu không thành công. Tài khoản của Quý khách không đủ để thực hiện hoàn ứng cho giao dịch ứng [Nội_dung_gói_đã_ứng]. Mã giao dịch: [mã_giao_dịch]. Soạn TT gửi 9928 để biết thông tin gói cước đã ứng. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). V KH kiểm tra thông tin dịch vụ 1 KH đang nợ dịch vụ TT gửi 9928 Quý khách còn nợ DV Mini Bundle [Tổng nợ]đ chưa thanh toán từ giao dịch [Nội_dung_gói_đã_ứng_1]. Mã giao dịch: [mã_giao_dịch_1]; [Nội_dung_gói_đã_ứng_2]. Mã giao dịch: [mã_giao_dịch_2]. Chi tiet LH 1900545532 (1.000d/phut). 2 KH không có giao dịch nợ TT gửi 9928 Quý khách hiện không có giao dịch ứng với DV Mini Bundle. Chi tiet LH 1900545532 (1.000d/phut). VI Hướng dẫn khách hàng 1 KH gửi cú pháp TG để nhận thông tin dịch vụ TG gửi 9928 Quý khách đã nhắn tin đến DV Mini Bundle. DV cho ứng phút thoại, tin nhắn nội mạng và ngoại mạng khi tài khoản chính hết tiền. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phut). VII Các tình huống khác 1 Lỗi hệ thống Hiện tại hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thực hiện lại sau. Chi tiết LH 1900545532 (1.000d/phút). 2 Sai cú pháp A, b, c, d,… Tin nhắn sai cú pháp. Chi tiết vui lòng liên hệ 1900545532 (1.000đ/phút) 3 Khách hàng từ chối nhận tin nhắn từ đầu số TC gửi 9928 Quý khách đã từ chối nhắn tin mời sử dụng DV Mini Bundle của MobiFone. Để nhận lại tin mời từ DV Mini Bundle vui long soạn DK gửi 9928. Chi tiet LH 1900545532 (1.000d/phut). 4 Khách hàng đăng ký nhận tin nhắn từ đầu số dịch vụ DK gửi 9928 Quý khách đã đăng ký thành công nhận tin mời sử dụng DV Mini Bundle từ MobiFone. Chi tiet LH 1900545532 (1.000d/phut). 