 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước, trả sau MobiFone đang hoạt động 2 chiều, chưa từng sử dụng gói cước Chặn cuộc gọi tuần/tháng của dịch vụ All Blocking ( chi tiết ). Trường hợp thuê bao đã đăng ký dịch vụ trước thời gian diễn ra CTKM, hủy đi và đăng ký lại thì không được hưởng ưu đãi của chương trình Không bao gồm: Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS Thuê bao Fast Connect, MDT 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: TB thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký thành công dịch vụ All Blocking và gia hạn thành công gói cước trong vòng 48 giờ sẽ được cộng 01 GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày. 3. CÁCH THAM GIA: Soạn DK CB gửi 1538 để đăng ký gói Tuần hoặc soạn DK CB30 gửi 1538 để đăng ký gói Tháng (miễn phí 01 ngày đầu sử dụng dịch vụ); Truy cập http://allblocking.vn , hệ thống tự động nhận diện thuê bao. Khách hàng Chọn Đăng ký gói dịch vụ => Chọn gói sử dụng là Call Blocking (Tuần) hoặc Call Blocking (Tháng) => Bấm nút Đăng ký => Chọn Xác nhận SMS, sau đó gửi tin nhắn Y CB hoặc Y CB30 gửi 1538 xác nhận theo hướng dẫn. Lưu ý: Thuê bao phải duy trì thành công dịch vụ trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công; Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công dịch vụ và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra chương trình sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. - Mỗi thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại chỉ được cộng thưởng giải thưởng tối đa 01 lần trong suốt thời gian diễn ra CTKM. 4. QUY ĐỊNH: - Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Chỉ dành cho thuê bao đăng ký gói Chặn cuộc gọi Tuần/Tháng lần đầu tiên; Thuê bao phải duy trì thành công gói cước của dịch vụ trong vòng 48h sau khi đăng ký thành công; Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom chủ động cộng thưởng 01 GB data tốc độ cao truy cập internet cho khách hàng trúng thưởng; Các thuê bao duy trì thành công 48h, sau đó hủy gói cước vẫn được hưởng ưu đãi cộng 01 GB data của chương trình - Thời gian topup data thưởng: Hệ thống sẽ trả thưởng trong vòng 02 ngày làm việc sau khi thuê bao đủ điều kiện được cộng thưởng. - Quy trình topup data do Công ty Cổ phần Dịch vụ Truyền thông Vietnamnet ICom chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp 1GB data cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty cổ phần Công nghệ và Dịch vụ IMEDIA Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống IMEDIA sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số dung lượng data nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco + Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua IMEDIA lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 5. NHẮN TIN: KH đăng ký gói KM TT Trường hợp Thực hiện Kết quả mong muốn 1 Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên dịch vụ All Blocking (gói tuần hoặc tháng) Soạn DK CB hoặc DK CB30 gửi 1538 hoặc truy cập wapsite sử dụng 3G/4G và xác nhận SMS MT1,2: Theo kịch bản hiện hành của dịch vụ MT3 (Chỉ gửi cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên): (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội được cộng 1GB data tốc độ cao khi duy trì thành công dịch vụ trong vòng 48h (data sẽ được cộng vào tài khoản trong vòng 48 kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Xin cảm ơn! 2 Các trường hợp đăng ký lại, đăng ký không đủ tiền, đăng ký khi đang sử dụng khác (WitTalk, mBiz, mKid, Roaming, Call Barring) MT Thông báo như kịch bản hiện hành của dịch vụ 3 MT thông báo cộng thưởng từ IMEDIA Quy khach duoc cong them 1000 MB toc do cao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss tu CTKM "	"Mien phi dang ky - Nhan ngay 1GB"	". So giao dich: xxxxx. Xin cam on quy khach 4 MT thông báo trúng thưởng từ đầu số dịch vụ ( CT) Xin chúc mừng. Quý khách sẽ được cộng 1GB data tốc độ cao từ chương trình "	"Miễn phí đăng ký - Nhận ngay 1GB"	" của dịch vụ Chặn cuộc gọi. Trân trọng.  