 - Phạm vi ảnh hưởng: Các nghiệp vụ liên quan xử lý cước thuê bao trả sau s ẽ tạm dừng tại một số thời điểm chuyển dữ liệu, chi tiết các nghiệp vụ chịu ảnh hưởng: Nghiệp vụ tổng hợp cước nóng, khuyến mại tạm tính cho thuê bao trả sau: tạm dừng tại một số thời điểm chuyển dữ liệu Nghiệp vụ báo đỏ cho thuê bao trả sau: tạm dừng xử lý cước tại một số thời điểm chuyển dữ liệu Nghiệp vụ tra cứu, thanh toán cước cho thuê bao trả sau: tạm dừng tại một số thời điểm chuyển dữ liệu Nghiệp vụ tra cứu cước, công nợ thuê bao trả sau: tạm dừng tại một số thời điểm chuyển dữ liệ u - Lưu ý: Thực hiện truy cập các ứng dụng web của hệ thống TC&QLKH bằng địa chỉ domain https://qlkh.mobifone.vn . Riêng chức năng tra cứu khu vực phía nam có thể sử dụng địa chỉ http://10.151.89.141/1090 Trong trường hợp không thể truy cập bằng tên miền, thực hiện truy cập qua các IP sau: https://10.50.8.210 hoặc https://10.50.9.206 . Các IP khác trước đây sẽ không còn hiệu lực. Trường hợp người sử dụng truy cập thông qua IP vào địa chỉ https sẽ gặp thông báo certificate không hợp lệ, người sử dụng cần chấp nhận để bỏ qua cảnh báo của trình duyệt 