 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động của MobiFone nhập mạng khi trở về Việt Nam Thuê bao của nước ngoài sang Việt Nam và roaming vào mạng MobiFone TT Sender Đối tượng nhắn tin 1 Bo Y Te Thuê bao MobiFone Profile Tiếng Việt nhập mạng khi trở về Việt Nam 2 VIETNAM MOH Thuê bao MobiFone Profile Tiếng Anh nhập mạng khi trở về Việt Nam 3 +84904144144 Thuê bao của nước ngoài sang Việt Nam và roaming vào mạng MobiFone 2.TIN NHẮN - Thuê bao MobiFone Profile Tiếng Việt nhập mạng khi trở về Việt Nam: "	"Chào mừng quý khách tới Việt Nam! Nếu quý khách đi qua khu vực có dịch COVID-19, hãy khai báo y tế trước khi nhập cảnh để được trợ giúp.Hãy gọi 19009095 hoặc truy cập trang ncov.moh.gov.vn để được tư vấn. Hãy tải ứng dụng SỨC KHỎE VIỆT NAM để tương tác theo dõi sức khoẻ trong thời gian ở Việt Nam. Hãy có trách nhiệm với bản thân, gia đình và cộng đồng để chung tay ngăn chặn dịch bệnh COVID-19. Chúc quý khách mạnh khoẻ! "	" - Thuê bao MobiFone Profile Tiếng Anh nhập mạng khi trở về Việt Nam, thuê bao của nước ngoài sang Việt Nam và roaming vào mạng MobiFone: "	"Welcome to Vietnam!If you traveled from an area affected by COVID-19, you are requested to complete a medical declaration form at the designated booths before the immigration counters.For COVID-19-related advice while in Viet Nam, please call the toll-free hotline, 19009095, or visit ncov.moh.gov.vn. You may also download the SỨC KHỎE VIỆT NAM app for more information.Stay healthy and do your part in preventing and controlling the spread of COVID-19. Wishing you an enjoyable time in Vietnam"	" 3. THỜI GIAN NHẮN TIN: từ ngày 03/03/2020 đến khi có thông báo tiếp theo Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Sender: Bo Y Te Thời gian: từ 7/3/2020 Tần suất: 06 tin nhắn/thuê bao, mỗi nội dung nhắn tin 01 lần Ghi chú: nhắn tin đến tập thuê bao lần lượt từ nội dung tin nhắn số 1 đến nội dung tin nhắn số 6. STT Nội dung Tin nhắn 1 Hãy có trách nhiệm với bản thân, gia đình và cộng đồng để chung tay chặn đứng dịch bệnh NCOVID 19. Từ 6h00 ngày 7/3/2020, khi bạn nhập cảnh vào Việt Nam phải thực hiện khai báo y tế chính xác, trung thực. Khai báo y tế thực hiện tại tất cả các cửa khẩu bằng Tờ khai y tế có sẵn, hoặc trên điện thoại bằng cách quét QR code, hoặc khai báo y tế điện tử trước khi nhập cảnh vào việt Nam tại: https://suckhoetoandan.vn/khaiyte Hãy gọi 19009095 hoặc 19003228 hoặc truy cập ncov.moh.gov.vn để được tư vấn; tải ứng dụng SỨC KHỎE VIỆT NAM để tương tác theo dõi sức khoẻ. Chúc Bạn mạnh khoẻ!"	" Tin nhắn 2 "	"Cùng chung tay chặn đứng dịch bệnh COVID-19! Bộ Y tế khuyến cáo người dân chủ động, tích cực thực hiện các biện pháp: thường xuyên rửa tay bằng xà phòng dưới vòi nước chảy hoặc rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn; che miệng, mũi khi ho, hắt hơi bằng khăn giấy hoặc khủy tay áo; tránh đưa tay lên mắt, mũi miệng; hạn chế tiếp xúc gần trong khoảng cách 1m với người có biểu hiện sốt, ho, khó thở; thường xuyên lau chùi vật dụng bằng chất tẩy rửa thông thường; đeo khẩu trang khi đến nơi công cộng, trên các phương tiện giao thông. Người dân không đi du lịch đến các nước, khu vực đang có dịch COVID-19."	" Tin nhắn 3 "	"1. Rửa tay bằng xà phòng trong ít nhất 30 giây để phòng dịch bệnh COVID-19. Rửa tay nhiều lần trong ngày; sau khi ho, hắt hơi; sau khi tháo khẩu trang; sau khi chăm sóc người bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh, sau khi tiếp xúc với dịch tiết mũi, họng, ho hắt hơi của người mắc bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh; trước các bữa ăn và trước, trong khi chế biến thực phẩm; sau khi tiếp xúc với động vật hoặc chất thải của động vật; sau khi đi vệ sinh. 2. Khi không có xà phòng và nước sạch, có thể rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn. 3. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng kết hợp với các biện pháp vệ sinh hô hấp, vệ sinh cá nhân, vệ sinh vật dụng, dụng cụ và sử dụng khẩu trang đúng cách."	" Tin nhắn 4 "	"Người dân khi có biểu hiện nghi ngờ mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID19: sốt, ho, khó thở và có tiếp xúc gần với trường hợp bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh trong vòng 14 ngày trước khi xuất hiện biểu hiện bệnh, hãy đến bệnh viện tuyến quận, huyện gần nhất để được khám và điều trị kịp thời. Trước khi đến hãy điện thoại thông báo biểu hiện bệnh và tiền sử tiếp xúc, đi lại với cơ sở y tế để được hướng dẫn phù hợp. Các đội phản ứng nhanh của Bộ Y tế luôn sẵn sàng thường trực, hỗ trợ các bệnh viện tuyến quận, huyện trong công tác khám, chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân."	" Tin nhắn 5 "	"Để tìm hiểu chi tiết về Hướng dẫn cách ly y tế tại nhà, nơi lưu trú để phòng chống dịch bệnh COVID-19, hãy truy cập: https://bit.ly/2vi8onR hoặc trang ncov.moh.gov.vn. Cám ơn Bạn đã cùng chung tay đẩy lùi dịch bệnh COVID-19."	" Tin nhắn 6 "	"Cám ơn Bạn đã cùng chung tay chặn đứng dịch bệnh COVID-19! Để biết thêm thông tin chi tiết, hãy gọi 19009095 hoặc 19003228 hoặc truy cập trang ncov.moh.gov.vn; tải ứng dụng SỨC KHỎE VIỆT NAM (theo đường dẫn: Android: https://bit.ly/2UKJyrg ; iOS: https://apple.co/2HdyH12 ) để tương tác theo dõi sức khoẻ"	" Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Sender: Bo Y Te Thời gian: từ 7/3/2020 Tần suất: 01 tin nhắn/thuê bao, mỗi nội dung nhắn tin 01 lần ​Nội dung tin nhắn: "	"Bộ Y tế xin thông báo: Việt Nam vừa phát hiện thêm 03 ca mới nhiễm bệnh Covid-19. Chính phủ, Bộ Y tế và chính quyền các địa phương đang phối hợp chặt chẽ rà soát và khoanh vùng, ngăn chặn dịch bệnh lây lan trong cộng đồng theo phương án đã hoạch định. Tất cả vì sự an toàn của người dân. Các đối tượng có tiếp xúc gần với các ca bệnh đều được cách ly, giám sát chặt chẽ. Người dân cần làm theo đúng những hướng dẫn phòng, chống bệnh Covid-19 đã được phổ biến; không nên có phản ứng thái quá. Hãy tỉnh táo, mạnh mẽ và đoàn kết để chiến thắng dịch bệnh! Chúc quý vị mạnh khoẻ! Truy cập trang chính thức của Bộ Y tế để cập nhật thông tin về dịch bệnh: https://ncov.moh.gov.vn"	" 1. Đối tượng: a. Thuê bao di động của MobiFone nhập mạng khi trở về Việt Nam, thuê bao của nước ngoài sang Việt Nam và roaming vào mạng MobiFone: STT Sender Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Bo Y Te Thuê bao di động MobiFone Profile Tiếng Việt nhập mạng khi trở về Việt Nam. Nội dung tin nhắn tiếng Việt 2 VIETNAM MOH Thuê bao MobiFone Profile Tiếng Anh nhập mạng khi trở về Việt Nam Nội dung tin nhắn tiếng Anh 3 +84904144144 Thuê bao của nước ngoài sang Việt Nam và roaming vào mạng MobiFone Nội dung tin nhắn tiếng Anh b. Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu: STT Sender Đối tượng nhắn tin Nội dung tin nhắn 1 Bo Y Te Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều sử dụng Profile Tiếng Việt Nội dung tin nhắn tiếng Việt 2 VIETNAM MOH Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều sử dụng Profile Tiếng Anh Nội dung tin nhắn tiếng Anh c. Thời gian thực hiện và tần suất nhắn tin: STT Đối tượng nhắn tin Thời gian thực hiện Tần xuất nhắn tin 1 Đối tượng thuộc mục 2.1 Từ ngày 21/3/2020 đến khi có thông báo tiếp theo 01 tin nhắn/thuê bao từ khi đăng nhập vào mạng MobiFone 2 Đối tượng thuộc mục 2.2 Từ ngày 21/3/2020 01 tin nhắn/thuê bao ​Nội dung tin nhắn tiếng Việt "	"Bộ Y tế đề nghị tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam (cả người Việt Nam và nước ngoài) từ 1/3/2020 đến nay: 1. Thực hiện khai báo y tế tại https://tokhaiyte.vn 2. Thực hiện tự cách ly tại nhà, nơi lưu trú (nếu chưa cách ly tập trung) trong vòng 14 ngày kể từ ngày về Việt Nam. Đối với trường hợp đã qua 14 ngày, hạn chế tiếp xúc với người khác. 3. Luôn đeo khẩu trang, rửa tay bằng xà phòng hoặc cồn sát trùng và thực hiện các biện pháp dự phòng khác. 4. Liên hệ với cơ quan y tế gần nhất để được tư vấn, hỗ trợ"	" Nội dung tin nhắn tiếng Anh: "	"The Ministry of Health of Viet Nam would like to recommend all cases of entry into Viet Nam (including Vietnamese citizens and foreigners) from 1 March 2020 to: 1. Complete the medical declaration form at https://tokhaiyte.vn 2. Implement self-quarantine at home or residential place (if not yet subject to concentrated quarantine) within 14 days from date of entry into Viet Nam. If 14 days has lapsed, please continue limiting contact with others. 3. Wear face masks, wash hands with soap or antiseptic alcohol and take other preventive measures. 4. Contact the nearest health facilities for advice and support."	" Đối tượng: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. Sender: Bo Y Te Thời gian: từ 22/3/2020 Tần suất: 01 tin nhắn/thuê bao, mỗi nội dung nhắn tin 01 lần ​Nội dung tin nhắn: "	"Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ: Để phòng chống Covid-19, đề nghị người dân tuân thủ hướng dẫn của cơ quan y tế. Người trên 60 tuổi hãy ở nhà, hạn chế tiếp xúc với người khác. Đeo khẩu trang khi ra ngoài và thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn. Tăng cường dinh dưỡng, tập luyện, nâng cao sức khỏe. Mỗi người dân là một chiến sỹ trên mặt trận phòng chống dịch bệnh"	" 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao di động MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. 2. NỘI DUNG: Nội dung tin nhắn: "	" Bộ Y tế đề nghị Quý vị thực hiện tốt 5 điểm sau đây: 1. Hạn chế tối đa ra ngoài, chỉ ra ngoài khi thực sự cần thiết. 2. Nếu buộc phải ra ngoài luôn đeo khẩu trang, hãy giữ khoảng cách tiếp xúc, tốt nhất là 2m. 3. Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn. 4. Vệ sinh và để thông thoáng nhà cửa; lau rửa thường xuyên các bề mặt, các điểm hay tiếp xúc; sinh hoạt lành mạnh. 5. Thực hiện khai báo y tế trên ứng dụng NCOVI (ncovi.vn), hoặc khai trực tuyến trên tokhaiyte.vn; cập nhật tình hình sức khỏe hàng ngày, giữ liên hệ với cơ sở y tế. Để ủng hộ phòng, chống dịch bệnh Covid-19. Quý vị hãy soạn tin: CV n gửi 1407 (Trong đó, n là số lần ủng hộ 20.000 đồng). Mỗi tin nhắn Quý vị đóng góp 20.000 đồng nhân n lần (trong đó n giới hạn từ 1 đến 100). Điện thoại hỗ trợ: 19001530 nhánh 6 (1.000 đ/p). Website: 1400.vn. Xin cảm ơn."	" Sender: BO Y TE Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 29/03/2020. Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao. 