 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS ho ạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước S0 của các gói cước VL1/VL30/VL80 của gói cước Truyền hình Vĩnh Lon g data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu và các thuê b ao Fast Connect ​ 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: -Truyền hình Vĩnh Long Data : Gói ngày : KH đăng ký gói Ngày VL1 Gói tháng add-on: KH đăng ký gói tháng VL30 ​ Gói tháng độc lậ p: KH đăng ký gói tháng VL80 ​ 3. GIẢI THƯỞNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng của mỗi chương trình như sau: Loại giải Chi Tiết Giải thưởng Số lượng Trị giá Giải chung cuộc 6/3 - 03/6/2020 Laptop Macbook Air 13inch 25GB 2019 01 35.000.000 Giải tuần (13 tuần)(*) Giải Nhất (02 giải tuần) Thẻ nạp MobiFone mệnh giá 500.000 đồng 26 500.000 Giải Nhì (05 giải tuần) Thẻ nạp MobiFone mệnh giá 200.000 đồng 65 200.000 Giải Ba (10 giải tuần) Thẻ nạp MobiFone mệnh giá 100 .000 đồng 130 100 .000 Ghi chú: (*): tuần được quy định kéo dài 7 ngày. bắt đầu từ ngày đầu tiên triển khai CTKM . Riêng tuần thứ 13 kéo dài 6 ngày. Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu quyết định KHÔNG được quy đổi thành tiền mặt ​​ b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước của các dịch vụ sau: Gói ngày : KH đăng ký gói Ngày VL1 Gói tháng add-on: KH đăng ký gói tháng VL30 Gói tháng độc lập: KH đăng ký gói tháng VL80 ​- Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM , kh ách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt độ ng sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VL1 3.000 đồng/ lần 3.000 điểm/giao dịch 2 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VL30 30.000 đồng/lần 30.000 điểm/giao dịch 3 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói VL80 80.000 đồng/lần 830.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Thể thao Data trước thời điểm diễn ra CTKM : Trong thời gian triển khai CTKM , với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM , số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. Chi tiết quy định về giá cước xem tai: http ://mobifone.vn 4 . XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng và xác định TB trúng giải: - Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 9.000 20/03/2020 15:11:10 1 B 9 .000 23/03/2020 20:11:10 2 C 9.000 28/03/2020 23:11:18 3 D 6.000 22/03/2020 23:56:18 4 - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải Tháng sẽ được trao cho 01 thuê bao có xếp hạng C ao nhất của Tháng được xét thưởng Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Truyền hình Vĩnh Long Data cho đến khi kết thúc kỳ xét thưởng tháng (đối với Giải tháng) . Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. . Lưu ý: Trong thời gian các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản liên quan hiện hành. - Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Tuần Giải thẻ nạp của tuần sẽ được trao cho những thuê bao có xếp hạng cao nhất trong tuần được xét thưởng ​ Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng ngày trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. ​ Tại thời điểm nhận thưởng, khách hàng phải đang duy trì gói cước dịch vụ. Giải thưởng sẽ được nạp trực tiếp vào tài khoản chính trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định trúng thưởng (N+8 và N+9 với N là ngày bắt đầu của tuần xét thưởng) T huê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Truyền hình Vĩnh Long Data cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tuần (đối với giải Tuần) T huê bao sẽ bị loại khỏi dah sách xét thưởng nếu bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. b. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS : Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (VL1/VL30/VL80 và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 . Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB , lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ t hống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999 : MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http ://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www .mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập v ào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. - Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký th ông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy đị nh hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn cầu thu hồi lại. 2 . QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu Địa chỉ: BT2-18 Khu đô thị mới Nghĩa Đô, Phường Cổ Nhuế 1, Quận Bắc Từ Liêm, TP Hà Nội 3 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 