 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Giải thưởng chung cuộc và giải thưởng hàng tháng: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước GZ1 trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Giải thưởng cộng tiền vào tài khoản: thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói GZ1-Game 100 data, duy trì và trừ cước mỗi ngày thành công trong 72h KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty ty Cổ phần M-Mobile và các thuê bao Fast Connect ​ 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Quy định về cách thức tham gia Giải thưởng chung cuộc và giải thưởng hàng tháng: áp dụng với các thuê bao đăng ký mới/duy trì thanh công gói cước GZ1( bao gồm cả cú pháp phụ KM) của gói cước Game100 data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mãi (CTKM) Giải thưởng cộng tiền vào tài khoản: thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói GZ1-Game 100 data, duy trì và trừ cước mỗi ngày thành công trong 72h sẽ được cộng 10.000đ vào TKC trong 90 ngày thực hiện CTKM ​b. Quy định về tích lũy điểm: Trong thời gian diễn ra CTKM , khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng KH nhận được 1 Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói Ngày ( bao gồm cả cú pháp phụ KM) 3.000 đồng/ lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Thể thao Data trước thời điểm diễn ra CTKM : Trong thời gian triển khai CTKM , với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM , số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. Chi tiết quy định về giá cước xem tai: http://mobifone.vn 3. GIẢI THƯỞNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng của mỗi chương trình như sau: Cơ cấu Giải thưởng Giá trị Số lượng Giải đồng hành Top up MobiFone 10.000 đồng 3.700(*) 10.000 Giải nhất tháng (mỗi tháng 30 ngày) 01 Thẻ nạp MobiFone mệnh giá 500.000 đồng 500.000 03 Giải chung cuộc ( 90 ngày) 50 triệu đồng tiền mặt 50.000.000 01 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với gias trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố (*): Dự kiến 3.700 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này co thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 3.700 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng Danh sách KH trúng thưởng giải nhất : ​Từ 0 9/03/2020 - 07/04/2020: 79278xxxx Từ 08/04/2020 - 07/05/2020: 77354xxxx Từ 08/05/2020 - 06/06/2020: 90322xxxx KH trúng thưởng chung cuộc (từ 09/03/2020 - 06/06/2020) : 90322xxxx ​ 4 . XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng các gói cước thuộc dịch vụ Thể thao Data trước thời điểm diễn ra CTKM : Trong thời gian triển khai CTKM , với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM , số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tuần, điểm tích lũy của tuần nào sẽ được bảo lưu trong tuần đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng, tương ứng được cộng 3.000 điểm vào tổng điểm tích lũy. Chi tiết quy định về giá cước xem tai: http://mobifone.vn a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 09/03/2020 15:11:10 1 B 10.000 10/03/2020 20:11:10 2 C 10.000 11/03/2020 23:11:18 3 D 5.000 09/03/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải Tháng sẽ được trao cho 01 thuê bao có xếp hạng C ao nhất của Tháng được xét thưởng Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ Game 100 Data cho đến khi kết thúc CTKM (đối với Giải chung cuộc ) . Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. . Lưu ý: Trong thời gian các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản liên quan hiện hành. c. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Tháng Giải nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải nhất 1 Giai đọan 1: Từ 0h00 ngày 09/03/2020 đến ngày 07/04/2020 Xếp hạng 01 2 Giai đọan 2: Từ 0h00 ngày 08/04/2020 đến ngày 07/05/2020 Xếp hạng 02 3 Giai đọan 3: Từ 0h00 ngày 08/05/2020 đến ngày 06/06/2020 Xếp hạng 03 - Điểm phát sinh của tháng nào sẽ được dùng để xét trúng thưởng giải ở tháng đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở tháng khác, nhưng được sử dụng để xét trúng giải chung cuộc b. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS : Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (GZ1/KM và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999 . Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB , lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 1 . THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999 : MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http ://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www .mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập v ào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. - Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký th ông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy đị nh hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn cầu thu hồi lại. 2 . QUY ĐỊNH VỀ ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu Địa chỉ: BT2-18 Khu đô thị mới Nghĩa Đô, Phường Cổ Nhuế 1, Quận Bắc Từ Liêm, TP Hà Nội 3 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 