 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiQ được đấu nối phát triển mới từ ngày 15/3/2020 tại hệ thống siêu thị điện máy, điện thoại của Thế giới di động trên toàn quốc, bao gồm Điện máy Xanh (gọi tắt là ĐL Chuỗi TGDĐ) 2. THỜI GIAN: TỪ 15/3/2020 3 . NỘI DUNG: a. Gói cước: Mã gói Giá gói (đã VAT , trừ TKC, t ự động gia hạn ) Nội dung gói/ 1 chu kỳ Data Thoại nội mạng Thoại liên mạng BIG70N 70.000đ/ 30 ngày 6 GB/ tháng * 6 tháng đầu. 3 GB/ tháng trong các tháng tiếp theo Miễn phí cuộc gọi < 10 phút. Tối đa 1.000 phút 20 phút MOBIBIG100N 100.000đ/ 30 ngày 12 GB/ tháng * 6 tháng đầu. 6 GB/ tháng trong các tháng tiếp theo MBDATAN >> ngừng đăng ký mới từ 15/5/2020, Ngừng cung cấp các gói cước (ngừng kênh đăng ký và gia hạn) từ 0h00 ngày 07/10/2021. Chi tiết 50.000đ/ 30 ngày 10 GB/ tháng * 6 tháng đầu. 5 GB/ tháng trong các tháng tiếp theo Không có ưu đãi TB đang có gói, nếu đủ điều kiện vẫn được gia hạn sử dụng bình thường. MOBIF90N >> ngừng đăng ký mới từ 15/5/2020, Ngừng cung cấp các gói cước (ngừng kênh đăng ký và gia hạn) từ 0h00 ngày 07/10/2021. Chi tiết 90 .000đ/ 30 ngày 18 GB/ tháng * 6 tháng đầu. 9 GB/ tháng trong các tháng tiếp theo - Thời gian hưởng ưu đãi kể từ chu kỳ đầu tiên: 12 chu kỳ (chu kỳ 30 ngày) - Thời gian đăng ký gói cước < ngày kích hoạt + 360 ngày. - Phương thức tính cước data: 50KB + 50KB. Hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống khóa kết nối Internet. Nếu hết chu kỳ mà chưa hết dung lượng thì dung lượng còn dư sẽ không được bảo lưu. - Giá cước các dịch vụ ngoài gói: tính theo quy định hiện hành của MobiQ. - Đối với chu kỳ đầu tiên sau khi kích hoạt: Sau k hi Giao dịch viên TGDĐ đấu nối và gán mã khuyến mại của gói cước thành công, hệ thống tự động cộng ưu đãi gói cước ngay cho khách hàng. - Với các chu kỳ gia hạn/ KH chủ động đăng ký lại, giá gói cước được trừ vào tài khoản của thuê bao trả trước. - Tại thời điểm gia hạn TK không đủ tiền, sau đó KH có thể nạp tiền rồi soạn GH Mã gói để mở lại gói b. Các cú pháp: SMS gửi 789 TT Nội dung Cú pháp sms gửi 789 1 Đăng ký gói cước DK <Mã gói> 2 Hủy gói cước HUY _<Mã gói> 3 Không gia hạn gói cước KGH _<Mã gói> 4 Kiểm tra dung lượng KT_< Mã gói> 5 Khách hàng chủ động gia hạn gói cước GH_<Mã gói> 4. QUY ĐỊNH: TB c huyển đổi sang trả trước khác hoặc sang thuê bao trả sau thì sẽ bị xóa ưu đãi còn dư, và không được tiếp tục tham gia hưởng ưu đãi gói cước trong các chu kỳ tiếp theo Tại thời điểm gia hạn gói, hạn sử dụng của sản lượng sẽ tính từ thời điểm gia hạn thành công gần nhất (chủ động gia hạn hoặc khách hàng gia hạn) + 30 ngày. 5. NHẮN TIN: TT TÌNH HUỐNG NỘI DUNG TIN NHẮN PHẢN HỒI 1 Khách hàng đăng ký gói 1.1 Gói BIG70N Gói BIG70N duoc dang ky thanh cong Gia goi 70.000 dong/thang (mien phi 06GB/thang trong 06 thang dau tien, 03GB/thang trong cac thang tiep theo; mien phi 10 phut dau/cuoc goi noi mang, toi da 1000 phut thoai noi mang/thang; mien phi 20 phut thoai trong nuoc/thang); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_BIG70N; de huy: HUY_BIG70N Gói MOBIBIG100N Gói MOBIBIG100N duoc dang ky thanh cong, gia goi 100.000 dong/thang (mien phi 12GB/thang trong 06 thang dau tien, 6GB/thang trong cac thang tiep theo; mien phi 10 phut dau/cuoc goi noi mang, toi da 1000 phut thoai noi mang/thang; mien phi 20 phut thoai trong nuoc/thang); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_MOBIBIG100N; de huy: HUY_MOBIBIG100N Gói MBDATAN Gói MBDATAN duoc dang ky thanh cong, gia goi 50.00 dong/thang (mien phi 10GB/thang trong 06 thang dau tien, 05GB/thang trong cac thang tiep theo); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ MBDATAN; de huy: HUY_ MBDATAN Gói MOBIF90N Gói MOBIF90N duoc dang ky thanh cong, gia goi 90.00 dong/thang (mien phi 18GB/thang trong 06 thang dau tien, 09GB/thang trong cac thang tiep theo); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ MOBIF90N; de huy: HUY_ MOBIF90N 1.2 Đúng đối tượng, tin nhắn đúng cú pháp nhưng tài khoản chính không đủ tiền Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <Ten goi>. Vui long nap them tien de dang ky su dung. Chi tiet lien he 9090 1.3 Thuê bao đang có gói khuyến mại còn hiệu lực nhưng đăng ký gói cước khác Goi khuyen mai X van con thoi han su dung. De dang ky goi Y, Quy khach can HUY goi X. Soan tin nhan HUY_X de huy goi X. Chi tiet lien he 9090 1.4 Không đúng đối tượng đăng ký gói Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh. Vui long lien he 9090 de biet them chi tiet. Xin cam on 2 Hệ thống gia hạn gói cước 2.1 Tài khoản của khách hàng đủ để trừ cước gia hạn gói <Ten goi> Gói BIG70N duoc gia han thanh cong Gia goi 70.000 dong/thang (mien phi 06GB/thang trong 06 thang dau tien, 03GB/thang trong cac thang tiep theo; mien phi 10 phut dau/cuoc goi noi mang, toi da 1000 phut thoai noi mang/thang; mien phi 20 phut thoai trong nuoc/thang); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ BIG70N; de huy: HUY_ BIG70N Gói MOBIBIG100N duoc gia han thanh cong, gia goi 100.000 dong/thang (mien phi 12GB/thang trong 06 thang dau tien, 6GB/thang trong cac thang tiep theo; mien phi 10 phut dau/cuoc goi noi mang, toi da 1000 phut thoai noi mang/thang; mien phi 20 phut thoai trong nuoc/thang); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ MOBIBIG100N; de huy: HUY_ MOBIBIG100N Gói MBDATAN duoc gia han thanh cong, gia goi 50.00 dong/thang (mien phi 10GB/thang trong 06 thang dau tien, 05GB/thang trong cac thang tiep theo); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ MBDATAN; de huy: HUY_ MBDATAN Gói MOBIF90N duoc gia han thanh cong, gia goi 90.00 dong/thang (mien phi 18GB/thang trong 06 thang dau tien, 09GB/thang trong cac thang tiep theo); su dung den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss. Soan tin nhan gui 999 theo cu phap sau: de kiem tra: KT_ MOBIF90N; de huy: HUY_ MOBIF90N 2.2 Tài khoản của khách hàng không đủ để trừ cước gia hạn gói Tai khoan chinh cua Quy khach khong du tien. Vui long nap them tien de dang ky lai; hoac Soan KT_DSKM gui 999 de biet loai goi duoc dang ky.Chi tien lien he 9090 3 Khách hàng nhắn tin hủy gói 3.1 Thuê bao đã đăng ký gói và nhắn tin hủy đúng cú pháp Quy khach vua yeu cau huy goi <Tên gói>. De dan ky lai hay soan "	"Tên gói"	" gui 999 de huong uu dai cua goi trong thoi gian toi. Xin cam ơn 3.2 Thuê bao chưa đăng ký gói và gửi tin nhắn hủy Yeu cau huy goi <Tên gói> khong thanh cong do Quy khach chua dang ky goi cuoc. Chi tie lien he 9090. Xin cam on 4 Khách hàng kiểm tra gói khuyến mại mình đăng ký Quy khach dang su dung goi cuoc X, gia x dong, mien phi y phut noi mang, z phut lien man, q sms trong nuoc. HSD den dd/mm/yyyy, hh:pp:ss 6. HỎI ĐÁP: - KH hủy đi và đk lại gói cước BIG70N và MOBIBIG100N có được hưởng khuyến mãi 6GB/Tháng và 12GB/tháng không? Và số chu kỳ tính lại từ đầu hay thế nào? >> Ưu đãi tối đa 12 kỳ. Vì vậy có đăng ký lại cũng không được đếm lại từ đầu, tính 360 từ ngày kích hoạt sim. - Khi gói BIG70N, MOBIBIG100N hết dung lượng thì KH được mua thêm các gói gì? >> chỉ đăng ký được các gói Max - Gói MOBIF90N nếu gia hạn kg thành công do không đủ tiền thì chu kỳ gia hạn không thành công đó có tính vào 6 chu đầu không?>> Có. Tối đa 360 ngày vì thế không sử dụng đúng kỳ coi như bỏ qua, kể cả 6CK cũng theo quy định này. 