 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT MQ phát triển mới từ 10/3/2020 tại hệ thống CH của các ĐL Kênh chuỗi Thế Giới Di Động và FPT 2. NỘI DUNG: a. Gói cước: Thuê bao thuộc đối tượng quy định được đăng ký gói cước tương tự gói C120 dành cho kênh chuỗi Tên gói Giá gói (Đã VAT) Nội dung gói/1 chu kỳ (30 ngày) Data (GB) Thoại nội mạng Thoại liên mạng (VOICE_LM) MOBIC120 120 .000đ/ 30 ngày - Tự động gia hạn - áp dụng retry 15 ngày . Từ 22/10/2020: retry 30 ngày 2 GB tốc độ cao/ ngày . Từ 18/8/2021: 4GB tốc độ cao/ngày (reset dung lượng 0h hàng ngày) - Không tính cước nội mạng < 20 phút. - Không áp dụng khi roaming Vina - Hết 20 phút sẽ trừ vào tài khoản tiền theo quy định thứ tự IN ICC 50 phút liên mạng trọng nước ALOC120 >> đã ngưng triển khai 2 GB tốc độ cao/ ngày (reset dung lượng 0h hàng ngày) Mã KM Tên CTKM Shop_code 20902CT01 Triển khai gói MobiC120 cho chuỗi TGDD 2HCM04318 20902CT02 Triển khai gói ALO C120 cho chuỗi FPTShop 2HCM10029 b. Quy định: Quy định về đăng ký và gia hạn gói: sau khi đấu nối TB và gán mã gói cước trên hệ thống đấu nối tích hợp, hệ thống thực hiện kích hoạt và đăng ký gói cước cho TB đồng thời. ĐL chuỗi TGDĐ và FPT thu tiền gói cước chu kỳ đầu tiên của KH theo giá gói tương ứng. Dung lượng không bảo lưu giữa các chu kỳ Số phút thoại ngoài mức ưu đãi, tính theo giá cước thoại của Bộ hòa mạng. MOBIC120 và ALOC 120 thuộc gói nền cơ bản tại bản tin 3333 Khi sử dụng hết dung lượng tốc độ cao, hệ thống hạ băng thông 1Kbps/1Kbps tương đương ngắt kết nối Internet. Có nhắn tin thông báo tới KH. ​ c. Các cú pháp: sms gửi 999 Cú pháp đăng ký: soạn sms DK_<tên gói> Kiểm tra gói cước: KT_ALL Hủy gói: HUY_<tên gói> 3. NHẮN TIN: TT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi 1 Đăng ký gói thành công Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 2GB data toc do cao/ngay. HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 2 Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 3 Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 4 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 5 TB bị khóa 1 chiều/2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/đăng ký Thue bao quy khach dang bi khoa hoac khong du tien trong TKC nen goi [Ten goi] da bi Huy. Quy khach vui long dang ky lai goi [Ten goi]. Soan: DK_[Ten goi] gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 6 Thuê bao Hủy gói thành công Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 7 Thuê bao nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 8 Thuê bao hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090 . Xin cam on! 9 Thuê bao nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY_[Ten goi] gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . Xin ca m on! 