 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước hoặc trả sau đang hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. Không áp dụng: TB Fast Connect, TB là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Vano. 2. GIẢI THƯỞNG: cộng vào tài khoản 5.000đ, 10.000đ, 50.000đ, 2.000.000đ STT Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (VNĐ) Số giải 1 Giải Ngày Cộng thưởng trực tiếp vào Tài khoản chính của thuê bao 5.000 900 2 10.000 900 3 50.000 900 4 Giải Tháng 2.000.000 04 Giải thưởng không có giá trị quy đổi thành tiền mặt hoặc chuyển khoản. 3. THỂ LỆ: Sau khi đăng ký gói Promotion của dịch vụ MyTalk 4.0 , mỗi ngày KH được miễn phí 01 bộ gồm 05 câu hỏi trắc nghiệm và 15 phút gọi lên tổng đài 1048. Hàng ngày KH chủ động gọi đến tổng đài để tham gia trả lời câu hỏi câu hỏi. KH trả lời đúng 3/5 câu hỏi được cộng 5.000đ. Trả lời đúng 4/5 câu hỏi được cộng 10.000đ, trả lời đúng cả bộ 05 câu hỏi, KH được cộng 50.000đ vào TKC. Mỗi KH chỉ được nhận 01 giải trong 01 ngày (giải đầu tiên). Hết câu hỏi miễn phí, KH có thể mua thêm câu hỏi để tiếp tục trả lời câu hỏi trúng thưởng bằng cách: soạn MUA gửi 1048 (3.000đ/bộ 05 câu). Ngoài ra, đối với mỗi câu hỏi trả lời đúng, người chơi sẽ nhận được 100 điểm tích lũy để tham gia xét giải tháng. Nếu người chơi hủy gói cước số điểm vẫn được bảo lưu. Với mỗi câu hỏi, KH chỉ được nghe 1 lần. Nếu hệ thống đang phát nội dung câu hỏi mà KH chủ động ngắt cuộc gọi thì câu hỏi đó coi như KH không trả lời và hệ thống sẽ không phát lại câu hỏi. KH không tương tác trả lời câu hỏi, hệ thống sẽ ghi nhận KH không có câu trả lời và không phát lại câu hỏi đó. Hệ thống chỉ xét giải ngày sau khi KH trả lời xong bộ câu hỏi. Nếu KH không trả lời hết bộ câu hỏi, hệ thống chỉ ghi nhận điểm tích lũy của KH trên thực tế số câu hỏi KH trả lời đúng. Thời gian KH bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi từ 00:00 đến 23:59:59 hàng ngày. Hệ thống không bảo lưu, không thực hiện cộng dồn đối với những câu hỏi KH chưa trả lời trong ngày. Điểm tích lũy của KH dùng để xét thưởng giải tháng. Khi sang tháng mới, số điểm của toàn bộ thuê bao được reset về 0 để bắt đầu tích điểm cho tháng mới. Để tra cứu số điểm hiện có, KH có thể soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 1048 (miễn phí). Kết thúc tháng, thuê bao có điểm tích lũy cao nhất sẽ dành chiến thắng giải tháng. - Quy định về điểm tích lũy: STT Nội dung Điểm tích lũy Ghi chú 1 Đăng ký gói cước lần đầu tiên 1000 Miễn phí 2 Tái đăng ký gói cước 200 Cước phí 3.000đ/ngày 3 Gia hạn thành công gói cước 100 Cước phí 3.000đ/ngày 4 Mỗi câu trả lời đúng 100 - Cú pháp đăng ký/ hủy: STT Nội dung Cú pháp gửi 1048 Cước phí 1 Đăng ký gói Promotion DK P hoặc XN P - Miễn phí lần đăng ký đầu tiên - 3.000đ/ngày đối với đăng ký từ lần tứ 2 trở đi 2 Mua lẻ bộ câu hỏi MUA 3.000đ/bộ 3 Hủy gói Promotion HUY P 0đ 4 Kiểm tra số điểm tích lũy trong tháng DIEM 0đ 5 Lấy hướng dẫn HD 0đ 6 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 0đ 4. XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: - Đối với giải ngày: TB được cộng tiền vào tài khoản chính khi tham gia tương tác và trả lời bộ 05 câu hỏi gói Promotion: Trả lời đúng 3/5 câu hỏi được cộng 5.000đ, trả lời đúng 4/5 câu hỏi được cộng 10.000đ, trả lời đúng cả bộ 5 câu hỏi được cộng 50.000đ. Sau khi hoàn thành trả lời bộ câu hỏi, hệ thống sẽ thông báo kết quả cho khách hàng qua SMS. Sau khi nhận được thông báo trúng thưởng, khách hàng sẽ được cộng tiền vào TKC ngay lập tức. - Đối với giải tháng: TB được cộng 2.000.000đ vào TKC khi là TB có thành tích cao nhất trong tháng. Thời gian xét giải tháng được tính từ 0h:00:00 ngày đầu tiên của tháng (hoặc ngày đầu tiên của CTKM) đến 23:59:59 ngày cuối cùng của tháng (hoặc ngày cuối cùng của CTKM). Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, hệ thống sẽ thực hiện xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Thời gian đạt được số điểm tích lũy từ nhanh đến chậm Thời điểm đăng ký gói cước "	"Promotion"	" lần gần nhất hơn Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: Thuê bao Số điểm tích lũy Thời điểm đăng ký gói Promotion Xếp hạng A 15.000 10/12/2019 09:05:29 1 B 15.000 14/12/2019 22:18:24 2 C 15.000 17/12/2019 18:09:09 3 D 12.600 08/12/2019 10:02:19 4 E 12.600 15/12/2019 16:12:03 5 F 8.200 12/12/2019 14:09:28 6 Việc xét thưởng chỉ thực hiện với TB còn duy trì sử dụng dịch vụ đến thời điểm xét thưởng. Chỉ xét thưởng với TB có tương tác trả lời bộ câu hỏi, TB không thực hiện tương tác trả lời bộ câu hỏi sẽ không được xét giải tháng. Với các trường hợp có tranh chấp, khiếu nại, quyết định cuối cùng thuộc về Công ty Cổ phần VANO. 5. TRAO THƯỞNG: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng thưởng cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử Bước 2: Sau khi cộng thưởng cho khách hàng, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Thời gian nạp Trạng thái Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 1. KỊCH BẢN SMS: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú I. Đăng ký gói Promotion 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ DK P 1048 Yêu cầu xác nhận: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký Promotion dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để xác nhận đăng ký, soạn Y P gửi 1048. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Brandname: MYTALK 4.0 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại: Quý khách đang sử dụng Promotion dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để hủy dịch vụ soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng 1048 MT1 - Charing CSP gửi : (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng 1048 MT1 - Charing CSP gửi : (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1048 Gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK P gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3.4 Không đủ tài khoản 1048 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ MyTalk 4.0. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ II. Đăng ký gói Promotion - cú pháp XN P 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) Soạn tin: XN P gửi 1048 Brandname "	"MYTALK4.0"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) YEAH! Bạn có 1.000 điểm tích lũy nhận giải tháng trị giá 2 TRIỆU đồng cùng hàng nghìn giải thưởng trị giá 50.000đ vào TKC mỗi ngày khi tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng từ CTKM Đấu Trường Trí Tuệ. Gọi 1048, chọn phím 2 để tham gia ngay nào! Chi tiết truy cập http://mytalk.vn . LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! Trừ 0 đồng 2 Đăng ký gói từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày) Soạn tin: XN P gửi 1048 Brandname "	"MYTALK4.0"	" MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công Promotion, Quý khách có 15 phút trả lời các câu hỏi trúng thưởng tương tác miễn phí mỗi ngày cùng MyTalk 4.0. Từ phút thứ 16 cước ưu đãi chỉ 40đ/phút. Mời Quý khách bấm gọi 1048 để chọn nhánh 2 hoặc truy cập http://mytalk.vn để sử dụng dịch vụ. Miễn cước hôm nay, sau KM 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Cước dịch vụ 3.000đ/ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý khách soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) WOW! Bạn nhận được 200 điểm tích lũy nhận giải tháng trị giá 2 TRIỆU đồng cùng hàng nghìn giải thưởng trị giá 50.000đ vào TKC mỗi ngày khi tham gia trả lời câu hỏi trúng thưởng từ CTKM Đấu Trường Trí Tuệ. Gọi 1048, chọn phím 2 để tham gia ngay nào! Chi tiết truy cập http://mytalk.vn . LH 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Đăng ký gói cước khi TBTT không đủ tiền trong tài khoản Soạn tin: XN P gửi 1048 1048 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia dịch vụ MyTalk 4.0. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Thuê bao đăng ký khi đang sử dụng gói cước Soạn tin: XN P gửi 1048 Brandname "	"MYTALK4.0"	" Quý khách đang sử dụng gói Promotion dịch vụ Tổng đài MyTalk 4.0. Để hủy dịch vụ soạn HUY P gửi 1048. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 0đ III. Hủy 1 Thành công Soạn tin: HUY P gửi 1048 1048 Quý khách đã hủy thành công gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký lại soạn DK P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn. Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Soạn tin: HUY P gửi 1048 1048 Quý khách chưa đăng ký gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký soạn DK P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn. Trân trọng cảm ơn! 0đ IV. Mua lẻ bộ câu hỏi 1 Thành công Soạn tin: MUA gửi 1048 1048 Quý khách đã mua lẻ thành công bộ câu hỏi trúng thưởng gói Promotion của dịch vụ MyTalk 4.0. Gọi ngay 1048 để tham gia trả lời câu hỏi và có cơ hội nhận những phần thưởng hấp dẫn. Chi tiết truy cập http://mytalk.vn hoặc liên hệ 024.71060808 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 2 Không thành công do chưa đăng ký dịch vụ Soạn tin: MUA gửi 1048 1048 Quý khách mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa đăng ký gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký soạn DK P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn . Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Soạn tin: MUA gửi 1048 1048 Tài khoản của Quý khách không đủ để mua bộ câu hỏi gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi Soạn tin: MUA gửi 1048 1048 Quý khách mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi. Vui lòng thao tác lại sau khi hoàn thành trả lời bộ câu hỏi . 0đ VI. Kiểm tra điểm tích lũy trong tháng 1 Thành công Soạn tin: DIEM gửi 1048 1048 Số điểm tích lũy tháng của Quý khách là [X] điểm. Tiếp tục trả lời câu hỏi để không bỏ lỡ hàng nghìn giải thưởng trị giá 50.000đ vào TKC và 2 TRIỆU đồng/tháng từ CTKM Đấu Trường Trí Tuệ. Chúc bạn may mắn! 2 Không thành công do chưa đăng ký gói Promotion Soạn tin: DIEM gửi 1048 1048 Quý khách chưa đăng ký gói Promotion dịch vụ MyTalk 4.0. Để đăng ký soạn DK P gửi 1048. Chi tiết liên hệ 024.71060808 (cước gọi cố định) hoặc truy cập http://mytalk.vn . Trân trọng cảm ơn! VII. MT thông báo sau khi khách hàng trả lời xong bộ câu hỏi 1 Khách hàng trả lời đúng 1 câu hỏi 1048 Xin chúc mừng, Quý khách vừa trả lời đúng 1/5 câu hỏi và nhận được 100 điểm từ gói Promotion. Số điểm tích lũy của Quý khách ở thời điểm hiện tại là [X] điểm. Soạn MUA gửi 1048 để mua thêm bộ câu hỏi và không bỏ lỡ cơ hội trúng hàng nghìn giải thưởng hấp dẫn. 2 Khách hàng trả lời đúng 2 câu hỏi 1048 Xin chúc mừng, Quý khách vừa trả lời đúng 2/5 câu hỏi và nhận được 200 điểm từ gói Promotion. Số điểm tích lũy của Quý khách ở thời điểm hiện tại là [X] điểm. Soạn MUA gửi 1048 để mua thêm bộ câu hỏi và không bỏ lỡ cơ hội trúng hàng nghìn giải thưởng hấp dẫn. 3 Khách hàng trả lời đúng 3 câu hỏi 1048 Xin chúc mừng, Quý khách vừa trả lời đúng 3/5 câu hỏi và được nhận 5.000đ vào TKC cùng 300 điểm từ gói Promotion. Số điểm tích lũy của Quý khách ở thời điểm hiện tại là [X] điểm. Soạn MUA gửi 1048 để mua thêm bộ câu hỏi và không bỏ lỡ cơ hội trúng hàng nghìn giải thưởng hấp dẫn. 4 Khách hàng trả lời đúng 4 câu hỏi 1048 Xin chúc mừng, Quý khách vừa trả lời đúng 4/5 câu hỏi và được nhận 10.000đ vào TKC cùng 400 điểm từ gói Promotion. Số điểm tích lũy của Quý khách ở thời điểm hiện tại là [X] điểm. Soạn MUA gửi 1048 để mua thêm bộ câu hỏi và không bỏ lỡ cơ hội trúng hàng nghìn giải thưởng hấp dẫn. 5 Khách hàng trả lời đúng 5 câu hỏi 1048 Tuyệt vời, Quý khách vừa trả lời đúng 5/5 câu hỏi và được nhận 50.000đ vào TKC cùng 500 điểm từ gói Promotion. Số điểm tích lũy của Quý khách ở thời điểm hiện tại là [X] điểm. Soạn MUA gửi 1048 để mua thêm bộ câu hỏi và không bỏ lỡ cơ hội trúng hàng nghìn giải thưởng hấp dẫn. VII. Cộng thưởng cho Thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng 1 - Cộng thưởng vào tài khoản trong vòng 10 phút đối với giải ngày - Cộng thưởng vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 48h sau khi xét thưởng đối với giải tháng. Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống thanh toán điện tử (+) thưởng vào tài khoản chính của thuê bao 2. KỊCH BẢN IVR: STT Trường hợp Các bước thực hiện Nội dung tổng đài Ghi chú I KỊCH BẢN IVR KHI GỌI TỚI TỔNG ĐÀI 1 Thuê bao đã đăng ký 2 gói cước Gọi điện lên tổng đài 1048 Hệ thống phát audio: MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài MyTalk 4.0 1048. Mời bạn chọn trải nghiệm dịch vụ Nói 1 sau tiếng bíp hoặc bấm phím 1 để truy cập nội dung Gói Machine Learning, học tiếng Anh hiệu quả, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Nói 2 sau tiếng bíp hoặc bấm phím 2 để truy cập nội dung Gói Promotion, trả lời các câu hỏi trúng thưởng, miễn phí 15 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau miễn phí cước là 3.000đ/ngày. Nói # sau tiếng bíp hoặc bấm phím # để nghe lại hướng dẫn Xin cảm ơn! 2 Thuê bao đã đăng ký gói Promotion, chưa đăng ký gói Machine Learning Gọi điện lên tổng đài 1048 Hệ thống phát audio: MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài MyTalk 4.0 1048. Mời bạn chọn trải nghiệm dịch vụ. Nói 2 sau tiếng bíp hoặc bấm phím 2 để truy cập nội dung Gói Promotion, trả lời các câu hỏi trúng thưởng, miễn phí 15 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Mời bạn soạn cú pháp tin nhắn DK_M gửi 1048 để đăng ký gói Machine Learning, học tiếng Anh hiệu quả, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau miễn phí cước là 3.000đ/ngày. Nói # sau tiếng bíp hoặc bấm phím # để nghe lại hướng dẫn Xin cảm ơn! 3 Thuê bao chưa đăng ký gói Machine Learning và Promotion Gọi điện lên tổng đài 1048 Hệ thống phát audio: MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài MyTalk 4.0 1048. Mời bạn soạn cú pháp tin nhắn DK_M gửi 1048 để đăng ký gói Machine Learning, học tiếng Anh hiệu quả, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau miễn phí cước là 3.000đ/ngày. Mời bạn soạn cú pháp tin nhắn DK_P gửi 1048 để đăng ký Gói Promotion, trả lời các câu hỏi trúng thưởng, miễn phí 15 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau miễn phí cước là 3.000đ/ngày. Nói # sau tiếng bíp hoặc bấm phím # để nghe lại hướng dẫn Xin cảm ơn! 4 Thuê bao đã đăng ký gói Machine Learning và chưa đăng ký gói Promotion Gọi điện lên tổng đài 1048 Hệ thống phát audio: MobiFone xin kính chào quý khách! Chào mừng quý khách đến với tổng đài MyTalk 4.0 1048. Mời bạn chọn trải nghiệm dịch vụ. Nói 1 sau tiếng bíp hoặc bấm phím 1 để truy cập nội dung Gói Machine Learning, học tiếng Anh hiệu quả, miễn phí 30 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Mời bạn soạn cú pháp tin nhắn DK_P gửi 1048 để đăng ký Gói Promotion, trả lời các câu hỏi trúng thưởng, miễn phí 15 phút trong ngày, hết phút miễn phí cước ưu đãi là 40đ/phút. Thuê bao đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày sử dụng, sau miễn phí cước là 3.000đ/ngày. Nói # sau tiếng bíp hoặc bấm phím # để nghe lại hướng dẫn Xin cảm ơn! II Kịch bản IVR khi sử dụng gói Promotion 1 Thuê bao đã đăng ký đăng ký gói Promotion tham gia trả lời câu hỏi 1. Gọi đến tổng đài 1048 2. Nói 2 hoặc bấm 2 Hệ thống phát audio: Chuyên mục trả lời câu hỏi trúng thưởng cùng MyTalk 4.0 xin chào đón quý khách. Mời bạn nghe nội dung câu hỏi, sau khi nghe nói 1,2,3,4 sau tiếng bíp hoặc bấm phím 1,2,3,4 tương ứng với đáp án để trả lời. 2. <Phát nội dung câu hỏi> 3. Hệ thống phát: Bạn có 5 giây để trả lời sau tiếng "	"bip"	" 2 Thuê bao trả lời đúng câu hỏi Nói hoặc bấm phím tương ứng với đáp án đúng Hệ thống phát random: Giỏi lắm, bạn trả lời đúng rồi/Xuất sắc, bạn đã trả lời đúng!/Tuyệt vời, câu trả lời của Quý khách chính xác/Hay quá, Quý khách trả lời hoàn toàn chính xác,… 3. Hệ thống chuyển sang câu tiếp theo 3 Thuê bao trả lời sai câu hỏi Nói hoặc bấm phím sai đáp án hoặc không tương tác 1. Hệ thống phát random: Bạn trả lời sai rồi, thử sức ở câu tiếp theo nhé/Tiếc quá, bạn trả lời sai rồi/Thật tiếc, sai mất rồi/Ôi, bạn trả lời sai mất rồi,… 2. Hệ thống phát đáp án đúng: Đáp án của câu hỏi này là 1/2/3/4 4. Hệ thống chuyển sang câu tiếp theo 4 Thuê bao trả lời xong 5 câu hỏi 1. Hệ thống phát: Bạn đã trả lời xong bộ câu hỏi, kết quả của bạn sẽ được thông báo qua tin nhắn SMS. Mời bạn soạn MUA gửi 1048 để tiếp tục trả lời câu hỏi và không bỏ lỡ hàng nghìn giải thưởng cộng 5.000đ, 10.000đ và 50.000đ vào TKC cùng giải tháng trị giá 2 TRIỆU đồng từ CTKM Đấu Trường Trí Tuệ. Chúc bạn may mắn! 2. Hệ thống trả tin nhắn SMS thông báo kết quả của khách hàng theo kịch bản SMS 