 1. Ứng dụng nCovi.MOBIFONE có trên hai hệ điều hành iOS, Android với các tính năng: STT Tính năng Chi tiết tính năng 1. Ghi nhận thông tin người dùng Ghi nhận lại thông tin chi tiết của người dùng: họ tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, định vị tọa độ người dùng, số điện thoại (số điện thoại sẽ được xác nhận bằng OTP trong mỗi lần đăng nhập để đảm bảo tính chính xác). Các thông tin này phục vụ việc quản lý thông tin người dân của Bộ Y tế 2. Theo dõi và cập nhật tình hình sức khỏe của bản thân Ghi chú lại tình hình sức khỏe hàng ngày của bản thân để có thể nhận ra những biểu hiện bất thường liên quan đến dịch 3. Khai báo tờ khai y tế theo mẫu của Bộ Y tế Khai báo trực tuyến tờ Khai y tế Theo chuẩn mẫu của Bộ Y tế ban hành 4. Khai báo yếu tố nguy cơ Gửi thông tin đến Bộ y tế khi bản thân có yếu tố nguy cơ nhiễm dịch như: có tiếp xúc với trường hợp nghi ngờ mắc bệnh, có đi về từ vùng có dịch bệnh, có tiếp xúc với trường hợp đi về từ vùng dịch. Từ đó người dùng sẽ nhận được thông tin hướng dẫn và giúp đỡ từ Bộ Y tế 5. Phản ánh thông tin trường hợp bị nhiễm và nghi nhiễm Gửi thông tin đến Bộ y tế khi phát hiện các trường hợp nghi ngờ mắc bệnh, đi về từ vùng dịch hoặc các trường hợp tiếp xúc với cá nhân nghi ngờ mắc bệnh hoặc đi về từ vùng dịch. Từ đó giúp Bộ Y tế nắm thông tin và có giải pháp xử lý. Thông tin gửi bao gồm thời gian và tọa độ điểm phát hiện. 6. Cung cấp các thông tin hướng dẫn phòng dịch chính thức từ Bộ Y tế Cung cấp các thông tin hướng dẫn phòng chống dịch, hướng dẫn đối phó với các tình huống liên quan đến dịch chính thức từ Bộ Y tế 7. Cung cấp các thông tin cập nhật nhất về tình trạng dịch và công tác phòng dịch, số lượng ca nhiễm tại Việt Nam cũng như các nước trên thế giới Cung cấp số liệu mới nhất về số ca nhiễm, số ca tử vong, số ca chữa khỏi của thế giới và từng quốc gia có dịch Cung cấp các tin tức mới nhất về công tác triển khai chống dịch của Chính phủ 8. Quản lý tài khoản người dùng Cho phép xem, cập nhật và thay đổi thông tin người dùng 9. Gửi thông tin thu thập được về kho dữ liệu tập trung của Bộ Y tế Các thông tin thu thập được sẽ được gửi về kho dữ liệu tập trung do Bộ Y tế quản lý phục vụ công tác phân tích, quản lý và đánh giá tình hình dịch bệnh. 2. Logo ứng dụng: 3. Màn hình Đăng nhập: 4. Màn hình Xác thực OTP 5. Màn hình Nhập thông tin cá nhân 6. Màn hình Trang chủ: 7. Màn hình Xem danh sách tin tức về dịch 8. Màn hình Xem chi tiết tin tức 9. Màn hình Theo dõi và cập nhật tình hình sức khỏe của bản thân 10. Màn hình Khai báo tờ khai y tế theo mẫu của Bộ Y tế 11. Màn hình Khai báo yếu tố nguy cơ 12. Màn hình Phản ánh thông tin trường hợp bị nhiễm và nghi nhiễm 13. Màn hình Quản lý thông tin người dùng 14. Hỏi đáp: 1. Số điện thoại mạng khác có tải và sử dụng được ứng dụng hay không? > được và nhận OTP bình thường 