 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao MobiFone hoạt động 02 chiều trên mạng Các thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Phúc An Gia tại thời điểm được mời tham gia CTKM. Không bao gồm: các thuê bao từ chối nhận TNQC, các thuê bao thuộc danh sách Blacklist theo quy định của Tổng Công ty và Trung tâm MVAS. Các thuê bao đăng ký dịch vụ, hủy và tái đăng ký sẽ không được hưởng các ưu đãi của CTKM này. (sau đây gọi là Thuê bao khuyến mại - TBKM) 2. NỘI DUNG KM: miễn phí dùng thử dịch vụ trong 30 ngày khi đăng ký gói tháng Khách hàng cần đăng ký tham gia CTKM để nhận miễn phí dùng thử dịch vụ trong 30 ngày bằng cách gửi tin nhắn tới đầu số dịch vụ hoặc đăng ký dịch vụ qua kênh wapsite. CTKM "	"Trải nghiệm miễn phí"	" áp dụng cho gói cước Tháng, không áp dụn g cho gói Ngày, Tuần, Quý và Năm. TBKM đăng ký thành công dịch vụ trong thời gian khuyến mại "	"Trải nghiệm Miễn phí"	" sẽ được miễn cước thuê bao khi đăng ký gói Tháng. Trong thời gian miễn phí, khách hàng không phải trả cước dịch vụ nhưng vẫn được chi trả các quyền lợi bảo hiểm tương ứng của gói bảo hiểm Phúc An Gia tặng kèm (nếu thuộc phạm vi được bảo hiểm). Chi phí chi trả quyền lợi bảo hiểm do Công ty Cổ phần Truyền thông IRIS thanh toán 100%. Sau khi hết thời gian miễn phí chu kỳ đầu tiên là 30 ngày, dịch vụ sẽ tự động gia hạn theo gói cước khách hàng đang sử dụng nếu khách hàng không hủy gói. Mỗi thuê bao được hưởng ưu đãi 01 lần . Nếu thuê bao hủy và thực hiện đăng ký lại thì sẽ tính phí theo quy định hiện hành của dịch vụ. 3. CÁCH THAM GIA: TBKM sẽ nhận được tin nhắn thông báo khuyến mại và cách tham gia CTKM này. Để nhận ưu đãi của CTKM, TBKM lựa chọn 01 trong 02 cách sau: Qua SMS, soạn tin: DK P30 gửi 9497 (hoặc mã phụ XN gửi 9497). Qua kênh wapsite: Khách hàng truy cập https://phucangia-bh.vn Chọn gói cước muốn dùng thử. Bấm nút Tham gia. Hệ thống sẽ tự động soạn tin nhắn để tham gia dùng thử miễn phí gói cước tương ứng (cú pháp: Y P30). Khách hàng thực hiện gửi tin nhắn đăng ký xác nhận tham gia trải nghiệm dịch vụ. Nếu khách hàng không muốn tiếp tục tham gia CTKM, khách hàng có thể hủy dịch vụ bằng cách soạn tin HUY P30 gửi 9497 4. TIN NHẮN: STT Trường hợp Tình huống Nội dung tin nhắn 1 Đăng ký thành công lần đầu và được hưởng khuyến mại 30 ngày Gói Tháng MT1 : (DK) Chúc mừng! Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng DV Phúc An Gia và được MIỄN CƯỚC 30 NGÀY . Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI có giá trị lên tới 16.6 triệu đồng. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước sau KM 50.000đ/30 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY P30 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. MT2: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $ssword$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập https://phucangia-bh.vn để biết thêm chi tiết. Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy và đăng ký lại (tính cước theo hiện hành) (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói Tháng dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được TẶNG KÈM gói Bảo hiểm Phúc An Gia của Bảo Hiểm Bưu điện PTI. Truy cập https://phucangia-bh.vn /hop-dong khai báo thông tin để nhận quyền lợi bảo hiểm. Gói cước tự động gia hạn và tính cước dịch vụ 50.000đ/30 ngày. Để hủy dịch vụ, soạn tin HUY P30 gửi 9497. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9497. Chi tiết liên hệ 02436626323. Trân trọng cảm ơn. 3 Thông báo trước khi gia hạn Gửi thông báo 01 ngày trước khi hết thời gian miễn phí (GH) Quý khách đang sử dụng gói Tháng dịch vụ Phúc An Gia. Quý khách được tặng kèm MIỄN PHÍ gói bảo hiểm Phúc An Gia của Tổng Công ty Bảo hiểm Bưu điện PTI có giá trị lên đến 16.6 triệu đồng. Hạn sử dụng gói {Ngày hết hạn}. Giá gói 50.000/30 ngày, gói cước tự động gia hạn. Để hủy gói, soạn HUY P30 gửi 9497. 4 Các trường hợp khác Theo quy định hiện hành của dịch vụ 