 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao trả trước; trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone có tham gia gói "	"Khám phá"	" và/hoặc gói "	"Món ngon"	" . KHÔNG áp dụng: thuê bao Fast Connect, thuê bao có chủ sở hữu là CB, CNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần Dịch vụ kỹ thuật MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) 1 Giải Chung cuộc Tiền mặt 20.000.000 01 20.000.000 2 Giải Tháng (01 giải/tháng) Tiền mặt 3.000.000 03 9.000.000 3 Giải Tuần (02 giải/tuần) Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000 26 5.200.000 4 Giải Khám phá (Ngày đầu tiên diễn ra CTKM: 40 giải/ngày. Các ngày sau: 20 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 1.820 18.200.000 5 Giải Vàng (*) Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 7.000 70.000.000 6 Giải Bạc (*) Thẻ nạp data MobiFone 1GB 10.000 5.000 50.000.000 Tổng cộng 13.850 172.400.000 Lưu ý: Thẻ nạp data MobiFone là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới khách hàng qua tin nhắn. Khách hàng sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng tối đa 10 ngày kể từ ngày khách hàng kích hoạt. Giải thưởng là thẻ nạp tiền: Chương trình sẽ trao giải qua hình thức nạp tiền trực tuyến từ hệ thống Topup của Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật MobiFone, giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng . (*) Số lượng giải Vàng, giải Bạc có thể thay đổi so với dự kiến, phụ thuộc số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện chương trình. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ THAM GIA: a. Với các thuê bao đang sử dụng gói cước "	"Món ngon"	": Khách hàng không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước "	"Món ngon"	" theo quy định hiện hành. Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công gói tin "	"Món ngon"	": Thông báo: Kể từ ngày 17/03/2020, khi duy trì thành công gói tin Món ngon, Quý khách được tham gia CTKM "	"Vui tranh tài"	" và có thể trúng thưởng 20 triệu đồng. Đặc biệt, 20 khách hàng trả lời đúng và nhanh nhất 3 câu hỏi miễn phí hôm nay sẽ nhận được 10.000đ vào TKC. Bắt đầu với câu hỏi đầu tiên nhé: [Nội dung câu hỏi] b.Với các thuê bao hiện đang không sử dụng các gói cước của dịch vụ Để tham gia CTKM, khách hàng cần đăng ký gói Khám phá và/hoặc gói Món ngon, cụ thể như sau: STT Kênh đăng ký Gói "	"Khám phá"	" Gói "	"Món ngon"	" Cách hủy gói cước 1 Qua kênh SMS Soạn DK KP gửi 9630 Cú pháp phụ: KM KP, DK K Soạn DK MON gửi 9630 Cú pháp phụ: XN, KM MON HUY MON gửi 9630 HUY KP gửi 9630 2 Qua kênh website/wapsite Truy cập: http://monngon.mobifone.vn và làm theo hướng dẫn Nếu khách hàng hủy: Số điểm khách hàng ghi được vẫn được bảo lưu để xét thưởng các giải thưởng trong kỳ xét thưởng (giải tuần, giải tháng và chung cuộc). Khi khách hàng đăng ký lại, số điểm có trước khi hủy sẽ được tiếp tục cộng dồn cùng với số điểm khi đăng ký lại. - Quy định về câu hỏi của gói cước "	"Món ngon"	": Việc gửi và trả lời các câu hỏi được thực hiện qua kênh SMS/wapsite/website. Câu hỏi được định dạng dưới hình thức trắc nghiệm với 2 đáp án. Thời gian gửi và trả lời câu hỏi từ 08h00 đến 23h59:59 hàng ngày Mỗi ngày, khách hàng chỉ được trả lời tối đa 03 câu hỏi, không phân biệt việc tham gia trả lời qua SMS hay website/wapsite. Ví dụ: Khi khách hàng đang tham gia qua kênh SMS, chưa trả lời hết 3 câu hỏi trong ngày hôm đó thì chuyển sang tham gia trên website/wapsite, khi đó hệ thống sẽ hiển thị câu hỏi tiếp theo để khách hàng trả lời. Nguyên tắc gửi câu hỏi: Sau khi hệ thống gửi câu hỏi, nếu khách hàng trả lời, hệ thống mới gửi câu hỏi tiếp theo. Thời gian trả lời câu hỏi không giới hạn. Để trả lời câu hỏi, khách hàng thực hiện như sau: TT Kênh tương tác Cách thức thực hiện I Trả lời câu hỏi 1 Qua Website/wapsite Khách hàng truy cập Website/wapsite dịch vụ tại địa chỉ http://monngon.mobifone.vn , đăng nhập, vào mục "	"Câu hỏi"	" và làm theo hướng dẫn. 2 Qua SMS Soạn D1 hoặc D2 gửi 9630, tùy đáp án lựa chọn II Lấy câu hỏi gần nhất Soạn CH3 gửi 9630 4.CƯỚC PHÍ : Cước sử dụng dịch vụ được tính theo từng gói cước riêng biệt. Khách hàng sử dụng gói cước nào sẽ tính tiền cước gói đó. Cụ thể như sau: STT Nội dung Gói "	"Món ngon"	" Gói "	"Khám phá"	" 1 Cước thuê bao gói 6.000 đồng/ngày 6.000 đồng/ngày 2 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ (huỷ, trả lời câu hỏi và các cú pháp tiện ích khác) Miễn phí 3 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite dịch vụ Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành của MobiFone 5 . NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: Nếu khách hàng không yêu cầu hủy, hệ thống sẽ tự động gia hạn hàng ngày với mức cước tối đa 6.000 đồng/ngày/gói "	"Món ngon"	", 6.000 đồng/ngày/gói "	"Khám phá"	". Cước của gói được trừ vào tài khoản chính với thuê bao trả trước và tính vào cước hàng tháng với thuê bao trả sau. Tại thời điểm đăng ký, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ để đăng ký gói: Hệ thống vẫn ghi nhận yêu cầu đăng ký dịch vụ của khách hàng. Tuy nhiên, hệ thống chỉ cung cấp đầy đủ các tính năng của dịch vụ cho khách hàng sau khi trừ được cước theo nguyên tắc nêu trên Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 05 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ yêu cầu đăng ký gói tin của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. Vào thời điểm đăng ký/gia hạn gói cước "	"Món ngon"	", gói "	"Khám phá"	", nếu tài khoản chính không đủ 6.000 đồng, hệ thống sẽ tiến hành trừ cước bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước ( bao gồm VAT ) 1 TKC >= 6.000 đồng 6.000 đồng 2 3.000 đồng ≤ TKC < 6.000 đồng 3.000 đồng Tại thời điểm gia hạn, nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng đối với gói Món ngon, gói Khám phá, Hệ thống sẽ tiếp tục trừ cước thêm 01 lần/ngày: Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không nhận được gói tin, không nhận được điểm tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH VỀ ĐIỂM THƯỞNG: Trong thời gian diễn ra CTKM, với các hoạt động tương tác sau, khách hàng sẽ nhận được điểm thưởng: STT Nội dung Điểm Gói "	"Món ngon"	" Gói "	"Khám phá"	" I Với các thuê bao đăng ký hoặc gia hạn 1 Gia hạn gói cước thành công hoặc đăng ký thành công 60 điểm/ngày 60 điểm/ngày III Tương tác 1 Trả lời đúng câu hỏi 10 điểm/câu 10 điểm/câu 2 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời 0 0 3 Hoàn thành hết 3 câu hỏi gói Món ngon trong ngày 10 điểm/ngày (Không có) 4 Hoàn thành hết 6 câu hỏi gói Khám phá trong ngày (Không có) 10 điểm/ngày 1. CÁCH XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a.Cách thức xếp hạng thuê bao trong CTKM: - Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của thuê bao trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp Tổng cước phát sinh đối với 2 gói "	"Món ngon"	" và "	"Khám phá"	" từ ngày bắt đầu CTKM đến ngày xét thưởng từ nhiều tới ít Thời điểm đăng ký gói cước "	"Món ngon"	" hoặc "	"Khám phá"	" từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký sau sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng. Nếu thuê bao hủy và đăng ký gói cước lại nhiều lần, hệ thống sẽ tính lần đăng ký gần nhất để làm căn cứ Các thuê bao sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. -Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 1.000 20/03/2020 09:35:52 1 B 1.000 20/04/2020 09:47:24 2 C 1.000 21/04/2020 09:29:46 3 D 900 29/04/2020 11:55:26 4 E 900 10/052020 12:03:25 5 F 800 20/05/2020 12:07:19 6 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng giải chung cuộc: Giải chung cuộc sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 88 trong toàn CTKM theo tiêu chí đã nêu trong mục 1.a. c. Cách thức xác định trúng thưởng giải tháng: Giải tháng sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 66 trong mỗi tháng theo tiêu chí đã nêu trong mục 1.a. Mỗi tháng có chu kỳ là 30 ngày, tính từ ngày bắt đầu diễn ra CTKM Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải tháng 01 lần trong CTKM d. Cách thức xác định trúng thưởng giải tuần: Giải tuần sẽ được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 20 và 30 trong tuần xét thưởng theo tiêu chí đã nêu trong mục 1.a. Mỗi tuần có chu kỳ là 07 ngày, tính từ ngày bắt đầu diễn ra CTKM. Riêng tuần cuối cùng có 06 ngày. Mỗi thuê bao chỉ được trúng giải tuần 1 lần trong CTKM. e. Cách thức xác định trúng thưởng giải Khám phá: - 1.800 Giải Khám phá sẽ được trao trong 90 ngày diễn ra CTKM, mỗi ngày trao cho 20 thuê bao tham gia trả lời câu hỏi của gói cước Khám phá thỏa mãn đồng thời 2 điều kiện sau đây: Thuê bao trả lời đúng tất cả các câu hỏi của gói Khám phá trong ngày. Thuê bao có thời gian trả lời nhanh nhất (tính từ thời điểm thuê bao gửi câu trả lời đầu tiên tới thời điểm thuê bao đưa ra trả lời câu hỏi cuối cùng trong ngày). Nếu có nhiều thuê bao có thời gian và số câu trả lời đúng trong ngày bằng nhau thì hệ thống sẽ xét thêm tiêu chí: thuê bao nào đăng ký gói Khám phá sớm hơn sẽ giành giải thưởng (trường hợp thuê bao hủy gói Khám phá đi đăng ký lại nhiều lần, hệ thống sẽ lấy thời gian đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thưởng). - 20 giải Khám phá còn lại sẽ được trao cho 20 thuê bao tham gia trả lời câu hỏi của gói Món ngon trong ngày đầu tiên diễn ra CTKM và thỏa mãn đồng thời sau: Thuê bao trả lời đúng tất cả các câu hỏi của gói Món ngon trong ngày. Thuê bao có thời gian trả lời nhanh nhất (tính từ thời điểm thuê bao gửi câu trả lời đầu tiên tới thời điểm thuê bao đưa ra trả lời câu hỏi cuối cùng trong ngày). Nếu có nhiều thuê bao có thời gian và số câu trả lời đúng trong ngày bằng nhau thì hệ thống sẽ xét thêm tiêu chí: thuê bao nào đăng ký gói Món ngon sớm hơn sẽ giành giải thưởng (trường hợp thuê bao hủy gói Món ngon đi đăng ký lại nhiều lần, hệ thống sẽ lấy thời gian đăng ký gần nhất của thuê bao để xét thưởng). f. Cách thức xác định trúng thưởng giải Vàng: - Giải Vàng là Thẻ nạp data MobiFone 1GB sẽ được trao cho các tập thuê bao thỏa mãn các điều kiện sau: Thuê bao lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Món ngon"	"/"	"Khám phá"	" và trừ cước thành công ở mức 6.000 đồng; Duy trì và trừ cước thành công gói tin "	"Món ngon"	"/"	"Khám phá"	" trong 24h tiếp theo. - Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website http://monngon.mobifone.vn . - Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Vàng duy nhất 01 lần/gói trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. - Nếu thuê bao đã trúng thưởng giải Vàng thì sẽ không được xét thưởng giải Bạc trên cùng 01 gói tin của CTKM - Số lượng khách hàng trúng thưởng có thể thay đổi, tùy thuộc vào điều kiện thực tế đáp ứng. g. Cách thức xác định thuê bao trúng giải Bạc: - Giải Bạc áp dụng cho thuê bao thỏa mãn đủ các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký gói tin Món ngon/Khám phá để tham gia CTKM "	"Vui tranh tài"	" trong vòng 07 ngày, kể từ ngày nhận được tin nhắn truyền thông từ đầu số 090 (tập thuê bao này do chương trình chọn ngẫu nhiên và đăng ký theo cú pháp nhắn tin riêng của CTKM). Trừ cước thành công gói tin "	"Món ngon"	"/"	"Khám phá"	" tại thời điểm đăng ký. - Hết 07 ngày đó, nếu thuê bao nhắn tin đăng ký tham gia CTKM sẽ không được tham gia xét thưởng giải Bạc nhưng được xét thưởng các giải thưởng khác của CTKM. - Thuê bao đã trúng thưởng giải Bạc không được tham gia xét thưởng giải Vàng trên cùng 01 gói tin của CTKM. - Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng giải Bạc 01 lần/gói. 2. QUY ĐỊNH: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG:​​​ Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo - Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng là thẻ nạp data: Hệ thống sẽ gửi tin nhắn có chứa mã thẻ data về số thuê bao của khách hàng. Khách hàng sẽ bấm trực tiếp trên bàn phím *090*9*mã-thẻ-data# để nhận mã thẻ. Ban tổ chức chương trình sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp mã thẻ data đã bị sử dụng do lỗi từ phía khách hàng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của khách hàng. Đối với giải thưởng là tiền mặt: Khách hàng đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc tại văn phòng/chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận thưởng, khách hàng sẽ được nhận thưởng qua tài khoản ngân hàng. Khách hàng trúng thưởng cần cung cấp số tài khoản ngân hàng tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: ​- Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 ​​ - Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	" MobiFone chúc mừng quý khách trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] CTKM Vui tranh tài. Quý khách truy cập website http://monngon.mobifone.vn để biết chi tiết."	" - Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký th ông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy đị nh hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn cầu thu hồi lại. 4 . ĐẦU MỐI GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu Địa chỉ: BT2-18 Khu đô thị mới Nghĩa Đô, Phường Cổ Nhuế 1, Quận Bắc Từ Liêm, TP Hà Nội 5. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 