 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước, trả sau TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều . KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất . 2 . GIẢI THƯỞNG: Giải Chung cuộc (iPhone 11 128GB), G iải tháng ( Apple Watch Series 3GPS), Giải tuần ( Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ), Giải cộng tiền vào TKC 5.000đ TT Loại giải Giải thưởng Trị giá (VNĐ) Số lượng 1 Giải cộng tiền vào tài khoản (*) Cộng tiền vào TKC 5.000đ 5.000 10.000 2 Giải tuần Thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 200.000đ 200.000 13 3 Giải tháng Apple Watch Series 3GPS 7.000.000 03 4 Giải chung cuộc iP hone 11 128GB 24.000.000 01 - Lưu ý: Giải thưởng cộng tiền vào TKC 5.000đ: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của KH trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY . Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ sẽ được trao cho KH bằng cách nhắn tin mã thẻ nạp tiền tới số điện thoại của KH . Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải chung cuộc): có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình, nhưng không vượt quá 10.000 giải thưởng . 3. NỘI DUNG: Đăng ký gói ngày DV Truy tìm báu vật trên cổng mWin - 9023, tham gia tích điểm để có cơ hội trúng thưởng a. Cách tham gia: Trong thời gian diễn ra CTKM, TB đăng ký DV Truy Tìm Báu Vật - mWin - 9023 sẽ có cơ hội tham gia mở các ô số trong đó có 1 ô số báu vật (từ số 1-100) và nhiều các ô số chứa nhiều điểm tích lũy hấp dẫn. Người chơi sau khi mở được ô báu vật sẽ phải thực hiện "	"giấu"	" báu vật sang ô số khác. Trên hành trình đi tìm báu vật, người chơi sẽ gặp nhiều khó khăn hoặc cơ hội khi có thể mở phải ô mất lượt, mất điểm, trừ điểm hoặc ô nhân đôi điểm số, ô đặc biệt với số điểm thưởng cao... Người chơi tham gia phải tính toán kỹ lưỡng, đầu tư thời gian, nghiên cứu chiến thuật hợp lý để chiến thắng các người chơi khác. Các quy định khác áp dụng theo kịch bản dịch vụ. Cách thức tham gia cụ thể như sau: TT Nội dung Cách thức thực hiện Kênh SMS - gửi 9023 Kênh WAP 1 Đăng ký dịch vụ ( 3.000 đồng/ngày, miễn phí ngày đầu, tự động gia hạn) DK BV - Bước 1: Truy cập wapsite DV http://mwin.mobifone.vn/bauvat , hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G/4G MobiFone. - Bước 2: KH bấm vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và xác nhận đăng ký theo qui định. 2 Tham gia chương trình Mở ô số BV MO <STT ô số> Truy cập địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/bauvat và làm theo hướng dẫn. Giấu báu vật BV GIAU <STT ô số> Bảo toàn điểm BV BAO Hướng dẫn sử dụng BV HD Kiểm tra trạng thái đăng ký BV KT Tra cứu thời gian giấu báu vật BV TG Tra cứu tổng điểm BV DIEM Tra cứu giải thưởng hiện hành BV GT Tra cứu danh sách TB dẫn đầu BV DS Tra cứu số lượt mở ô số còn lại trong ngày BV TK 3 Hủy dịch vụ HUY BV b. Quy định khác: Quyền lợi gói cước: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký thành công gói Ngày dịch vụ Truy Tìm Báu Vật sẽ được hưởng những quyền lợi sau: Miễn phí 01 ngày sử dụng dịch vụ. Được đi tìm báu vật và cất giữ báu vật, tích lũy điểm khi mở ô báu vật. Thời gian cất giữ báu vật và điểm tích lũy càng nhiều sẽ được xét thưởng giải tuần, giải tháng và giải chung cuộc của CTKM. Hủy gói cước: Sau khi hủy, toàn bộ số điểm tích lũy của KH sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng. KH hủy gói cước sẽ không được tham gia tìm báu vật và mở các ô số để tích điểm và xét thưởng. DV tự động hủy gói cước của KH khi không trừ được cước thành công trong 30 ngày liên tiếp. Quy định về thời gian tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của KH. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. c. Quy định trúng thưởng của CTKM: Loại giải Cách xác định Giải cộng 5.000đ vào tài khoản Số lượng gồm tối đa 10.000 giải thưởng và được cộng trực tiếp vào tài khoản chính cho TB trúng giải . TB đăng ký thành công theo thể lệ được miễn phí 01 ngày đầu tiên và gia hạn thành công 2 ngày liên tiếp sau ngày miễn cước sẽ được cộng thưởng . Ví dụ, KH đăng ký thành công gói Ngày được sử dụng miễn phí trong 01 ngày đầu tiên. Sau đó, TB duy trì và gia hạn thành công (trừ được cước) trong 2 ngày liên tiếp thì sẽ được cộng thưởng . Nếu TB hủy trước khi được xác định cộng thưởng hoặc hủy đăng ký lại thì sẽ không thuộc đối tượng được hưởng khuyến mại. Mỗi TB chỉ được cộng thưởng duy nhất 1 lần. Thời gian cộng thưởng: Trong vòng 24h sau khi TB nhận được tin nhắn thông báo đủ điều kiện cộng thưởng. Giải tuần Giải tuần gồm 13 giải, mỗi giải là một thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 200.000 VNĐ. Thời gian để xác định người trúng giải tuần tính từ 0h00 ngày thứ nhất đến hết 23h59:59 ngày thứ 7. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tuần mới. Tuần thứ 13 tính đến hết 23h59:59 ngày thứ 6. Một người chơi có thể trúng nhiều giải tuần khác nhau nếu đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình. Người chơi trúng thưởng giải tuần sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tuần . Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tuần bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tuần cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm trong tuần bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tuần . Giải tháng Giải tháng gồm 03 giải, mỗi giải là 01 Apple Watch Series 3GPS trị giá 7.000.000đ (bảy triệu đồng). Thời gian để xác định người trúng giải tháng tính từ 0h00 ngày thứ nhất đến hết 23h59:59 ngày thứ 30 của chương trình. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới. Một người chơi có thể trúng nhiều giải tháng khác nhau nếu đáp ứng được các tiêu chí trúng giải của chương trình. Người chơi trúng thưởng giải tháng sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong tháng . Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong tháng bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy trong tháng cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm trong tháng bằng nhau thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong tháng . Giải chung cuộc Giải chung cuộc là 01 Iphone 11 - 128GB trị giá 24 triệu đồng. Thời gian để xác định người trúng giải chung cuộc là thời gian diễn ra toàn bộ CTKM. Người chơi trúng thưởng giải chung cuộc sẽ được lựa chọn theo mức độ ưu tiên giảm dần như sau : Người chơi có tổng thời gian giấu được báu vật lâu nhất trong toàn bộ CTKM. Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật trong toàn bộ CTKM bằng nhau thì người chơi có số điểm tích lũy cao hơn sẽ chiến thắng . Nếu nhiều người chơi có thời gian giấu báu vật và có tổng điểm bằng nhau trong toàn bộ CTKM thì người chơi nào giành được số điểm tối đa sớm hơn sẽ là người chiến thắng . Nếu không có người tìm được báu vật, người chiến thắng giải chung cuộc là người có số điểm tích lũy cao nhất và sớm nhất trong toàn bộ CTKM . 4. TIN NHẮN: Kịch bản SMS MO - MT TT Nội dung MO gửi 9023 Nội dung MT 1 Đăng ký dịch vụ và tham gia CTKM DK BV MT1: Thông báo đăng ký gói cước thành công Trường hợp KH đăng ký lần đầu được miễn phí 01 ngày đầu: ( DK) Chúc mừng Bạn đã đăng ký thành công DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, miễn phí 01 ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn Huy bv gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Trường hợp KH không được miễn phí 01 ngày đầu (tái đăng ký): (DK) Chào mừng Bạn quay trở lại với DV Truy tìm báu vật trên mWin. Truy tìm báu vật bằng cách soạn BV MO <STT ô số> gửi 9023 (trong đó STT ô số từ 1-100) hoặc truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Cước phí 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn Huy bv gửi 9023. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: Thông báo CTKM Chúc mừng Quý Khách đã tham gia CTKM Lộc Vàng! Quý Khách là thuê bao may mắn có thể nhận Thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ, Apple Watch Series 3GPS và Iphone 11, 128GB. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ HUY BV Quý khách đang yêu cầu dừng tham gia CTKM Lộc Vàng và hủy dv Truy Tìm Báu Vật. Toàn bộ điểm thưởng của QK sẽ bị hủy và không được xét thưởng để nhận 200.000đ vào tài khoản chính và 03 Apple Watch Series 3GPS, 01 Iphone 11, 128GB. Để xác nhận hủy, soạn Y BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Xác nhận hủy dịch vụ Y BV Quý khách đã hủy thành công dịch vụ Truy tìm báu vật trên mWin. Tổng thời gian giấu báu vật và tổng điểm tích lũy được sẽ bị hủy. Để đăng ký lại soạn DK BV gửi 9023. Chi tiết truy cập http://mwin.mobifone.vn/bauvat hoặc gọi tổng đài 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 Các nội dung khác Á p dụng theo kịch bản hiện hành 1. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG : - Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ http://mwin.mobifone.vn/bauvat để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. - Quy định về trao, nhận thưởng: Giải thưởng cộng tiền vào TKC 5.000đ: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của KH trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 200.000đ: sẽ được trao cho KH bằng cách nhắn tin mã thẻ nạp tiền tới số điện thoại của KH. Giải thưởng hiện vật: KH đến làm thủ tục nhận thưởng tại các cửa hàng MobiFone trên toàn quốc hoặc tại văn phòng/chi nhánh của Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng trên toàn quốc. Giải thưởng sẽ được mua tại hệ thống phân phối FPT chính hãng. Màu sắc do ban tổ chức lựa chọn. Nếu KH không nhận giải hiện vật thì có thể nhận bằng tiền mặt theo giá trị giải thưởng theo quy định của CTKM. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng (hiện vật) theo các phương thức sau : Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502/ 024.3782 3151 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB: 03 lần/ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, từ 8h00 - 20h00. Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: MobiFone chuc mung Quy khach da trung thuong [Giải thưởng tháng/chung cuộc] cua chuong trinh khuyen mai "	"Loc vang"	" - Dich vu Truy tim bau vat - mWin. Giai thuong Quy khach nhan duoc la [Tên Giải thưởng]. Chi tiet truy cap http://mwin.mobifone.vn/bauvat . Tran trong cam on! . - Giấy tờ nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng hiện vật (hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt) chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Đối tượng Giấy tờ cần thiết - Quy cách - Số lượng TB đứng tên cá nhân Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. SIM ĐT chứa số TB trúng giải (SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải). Giấy tờ xác nhận số TK ngân hàng: 01 bản gốc hoặc bản công chứng. Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Sổ hộ khẩu của KH trúng thưởng còn thời hạn: 01 bản gốc hoặc bản công chứng. Tiền thuế thu nhập cá nhân đối với KH nhận hiện vật. TB đứng tên tổ chức Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục: 03 bản photo công chứng + 01 bản gốc. Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB: 01 bản công chứng. Sim ĐT chứa số TB trúng giải (sim đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải). Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức: 01 bản gốc hoặc bản công chứng . Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức (Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản). Tiền thuế thu nhập cá nhân đối với KH nhận hiện vật. KH ủy quyền cho người khác Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải ( Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú). Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền: 3 bản photo công chứng + 1 bản gốc. Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục. - Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng CTKM, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. 2. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC : KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần công nghệ và truyền thông Tam Nhất có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 