 1. Nhờ thu tự động (Ủy nhiệm thu tự động): a. Khái niệm: - Thu cước tự động là KH đồng ý ủy thác cho ngân hàng nơi KH mở tài khoản tự động trích tiền từ tài khoản của KH để thanh toán tiền cước hàng tháng cho VMS. b . Điều kiện thanh toán: - KH đăng ký dịch vụ thanh toán thu cước tự động tại ngân hàng nơi KH có tài khoản. Dịch vụ sẽ có hiệu lực từ chu kỳ cước tiếp theo. - Riêng tại MBF KV 2: KH có tài khoản VNĐ tại 1 trong 4 ngân hàng đã ký kết hợp đồng dịch vụ "	" Thu cước tự động"	" với Trung tâm 2. Agribank - NH Nông nghiệp và phát triển nông thôn. BIDV - NH Đầu tư và phát triển Việt Nam. ACB - NH Á Châu. Sacombank - NH Sài Gòn Thương Tín . - Tại MBF KV 8 , hiện nay không có hình thức thanh toán này . b. Qui trình thanh toán: Mỗi chu kỳ cước ngân hàng chủ động tiến hành trích tài khoản và gạch nợ tự động qua hệ thống của MobiFone, cụ thể: Chu kỳ 01: ngày 7 hàng tháng . Chu kỳ 11: ngày 17 hàng tháng . Chu kỳ 21: ngày 27 hàng tháng . Thông báo cước và chi tiết cước được gửi tùy theo hình thức KH đăng ký. Hóa đơn VAT sẽ được gửi bằng thư bảo đảm về địa chỉ thanh toán của KH trong vòng 10 ngày. 2. Ủy nhiệm chi (UNC): a. Khái niệm: - Ủy nhiệm chi là hình thức thanh toán cước qua ngân hàng nơi KH mở tài khoản hoặc KH nộp tiền vào bất cứ ngân hàng nào để chuyển tiền vào tài khoản của các Trung tâm mở tại các Chi nhánh Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam. b. Điều kiện thanh toán: Không bắt buộc KH đăng ký dịch vụ thanh toán bằng UNC với VMS. KH có thể mở tài khoản ở bất kỳ ngân hàng nào. c. Quy trình thanh toán: KH liên hệ ngân hàng nơi KH mở tài khoản, viết phiếu "	"Ủy nhiệm chi để chuyển tiền vào tài khoản của MobiFone"	". Trên chứng từ thanh toán ủy nhiệm chi KH ghi rõ các số thuê bao, số tiền thanh toán. Lưu ý: T/h KH thanh toán vào cuối ngày/cuối ngày thứ sáu thì sáng ngày hôm sau/sang sáng thứ hai MobiFone mới thực hiện được công tác đối chiếu số liệu và gạch nợ cho KH. Ghi đúng tên và số tài khoản. VD: Tài khoản của Trung tâm 2 mở tại Ngân hàng Ngoại thương Chi nhánh HCM: Tên tài khoản: Trung Tâm Thông Tin Di Động Khu vực 2. Số tài khoản (VNĐ): 007.1.00.0012201 tại Ngân hàng TMCP Ngoại Thương-Chi nhánh TP.HCM). Thông báo cước và chi tiết cước được gửi tùy theo hình thức KH đăng ký. Hóa đơn VAT sẽ được gửi bằng thư bảo đảm về địa chỉ thanh toán của KH trong vòng 10 ngày . 3 . Ủy nhiệm thu không chờ chấp thuận (UNT) : a. Khái niệm: - Ủy nhiệm thu là hình thức thanh toán cước qua ngân hàng và ngân hàng được tự trích tiền để thanh toán cước khi nhận được bộ chứng từ UNT hoặc danh sách nhờ thu do các Trung tâm phát hành. b. Điều kiện thanh toán: KH có thể mở tài khoản ở bất kỳ ngân hàng nào. Ngoại trừ: Techcombank và ANZ đã ngưng dịch vụ Ủy nhiệm thu, thay vào đó KH có thể đăng ký hình thức thanh toán qua các Tổ chức (Smartlink, VNPay). HSBC chỉ trích tiền cho KH là Công ty Đồng thời ủy quyền cho ngân hàng tự trích tiền từ tài khoản của KH khi nhận được yêu cầu thanh toán từ các Trung tâm. KH đăng ký dịch vụ thanh toán bằng ủy nhiệm thu tại các điểm giao dịch của VMS. Dịch vụ sẽ có hiệu lực từ chu kỳ cước tiếp theo. c. Quy trình thanh toán: Thông báo cước được gửi về ngân hàng nơi KH có mở tài khoản, chi tiết cước (nếu có) được gửi về địa chỉ thanh toán hoặc địa chị email của KH . Mỗi chu kỳ cước, khi nhận được yêu cầu thanh toán cước, ngân hàng tự trích tiền từ tài khoản KH và chuyển vào tài khoản MF. Hóa đơn VAT sẽ được gửi bằng thư bảo đảm về địa chỉ thanh toán của KH trong vòng 10 ngày . Áp dụng tại MBF KV 2 - t ừ tháng 3/2011 , nếu cước sử dụng trong chu kỳ của KH dưới 100.000đ: P.TTCP sẽ không phát hành bộ chứng từ thanh toán, KH vẫn nhận được thông báo cước, chi tiết cước (nếu có) đầy đủ và được hoãn chặn thông tin. Số tiền sẽ được thu gộp với chu kỳ kế tiếp. Nếu liên tục 3 tháng, KH có số tiền cước dưới 100.000d/tháng, P.TTCP sẽ hướng dẫn KH chuyển sang hình thức thanh toán tại các điểm thu VMS. Sau 30 ngày kể từ khi thông báo đến KH, nếu KH không thay đổi, P.TTCP sẽ tự chuyển sang hình thức thanh toán tại các điểm thu VMS cho KH. 4. Nhắn tin sau khi thanh toán: Từ 1/11/2011, với các thuê bao có địa chỉ thanh toán tại MBF KV 2, sau khi KH thanh toán bằng 1 trong 3 hình thức trên, hệ thống sẽ phản hồi tin nhắn báo thành công. Nội dung: MobiFone cam on Quy khach da thanh toan cuoc su dung tu dd/mm/yyyy den dd/mm/yyyy so tien xxxxxx.Rat han hanh duoc phuc vu Quy khach. Đầu số gửi tin: 18001090. 5. Số tài khoản của các trung tâm: Trung tâm Số tài khoản (VND) Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam Mã số thuế 1 001.1.00.0020874 NH Ngoại thương Việt Nam 0100686209002 2 007.100.0012201 Chi nhánh TP.HCM. 0100686209002 3 004.100.0002413 C hi nhánh TP. Đà Nẵng 010068620-9003-1 4 0111.000.514080 C hi nhánh TP. Cần Thơ 010068620-9022-1 5 003.100.5656789 C hi nhánh TP. Hải Phòng 010068620-9084 6 0121.000.629197 C hi nhánh TP. Đồng Nai 010068620-9129 1. Giới thiệu: Dịch vụ cho phép KH thực hiện thanh toán cước trực tiếp bằng thẻ ATM của ngân hàng Vietcombank. Cước sẽ được trừ (Online) vào hệ thống ngay khi KH thanh toán thành công. Điều kiện sử dụng: KH phải có thẻ ATM (connect 24, visa) của VCB và phải đăng ký mật khẩu giao dịch với MobiFone. 2 . Đăng ký: gửi 9223 (miễn phí) Đăng ký mật khẩu giao dịch cước với MobiFone: Soạn MK_xxxxxx gửi 9223 (mật khẩu gồm 6 chữ số). Kiểm tra mật khẩu: Soạn HOI (gửi 9223). 3 . Hướng dẫn thanh toán tại máy ATM: Bước 1: Cho thẻ ATM vào máy ATM và nhập số PIN của thẻ (KH đã đăng ký với Ngân hàng). Bước 2: Chọn mục "	"TT phí Dịch vụ"	" Bước 3: Chọn mục "	"VMS Mobifone"	" Bước 4: Chọn Khu vực ( Mobifone KV1/KV2/KV3/KV4/KV5/KV6 ) theo địa chỉ thanh toán của thuê bao. Bước 5: Có 2 trường hợp: Thanh toán lần đầu tiên thì chọn "	"Nhập lại"	" và chuyển qua Bước 7. Đã thanh toán 1 lần: Máy ATM sẽ hiển thị màn hình tên địa chỉ và số thuê bao thanh toán lần trước nếu KH vẫn thực hiện. Bước 6: Nhập password: Nếu nhập đúng chuyển qua Bước 8. Nếu nhập sai chuyển qua bước 7. Bước 7: Nhập số thuê bao và Nhập password (mật khẩu đã đăng ký qua 9223) - chuyển qua Bước 8. Bước 8: Sau khi nhập đúng số thuê bao và password máy ATM sẽ hiển thị ra thông tin KH bao gồm Tên, Địa chỉ, số tiền nợ của KH và số tiến thanh toán (Mặc định bằng số tiền nợ cước của KH): Nếu chấp nhận thanh toán số tiền nợ chọn "	"Đồng ý"	" và chuyển qua Bước 10. N ếu muốn thay đổi số tiền thanh toán thì chọn "	"Nhập lại"	" và chuyển qua Bước 9. Bước 9: Máy ATM hiển thị màn hình nhập số tiền thanh toán, KH nhập số tiền thanh toán mới và chọn "	"Đồng ý"	" quay lại Bước 8. Bước 10: Máy ATM thực hiện trừ cước vào hệ thống Billing các trung tâm sau khi thực hiện thành công sẽ thông báo lại cho KH và hỏi có muốn in biên lai hay không? Nếu chọn "	"Có"	" máy sẽ tự động in biên lai và chuyển qua bước 11. N ếu chọn "	"Không"	" chuyển qua Bước 11. Bước 11: Kết thúc giao dịch thanh toán, hệ thống máy hỏi có muốn thực hiên các giao dịch khác không? Nếu chọn "	"Có"	" thì máy sẽ tiếp tục cho phép thực hiện các giao dịch khác. Nếu chọn "	"Không"	" máy sẽ nhả thẻ ra và kết thúc giao dịch. Lưu ý: Hóa đơn VAT sẽ được gửi bảo đảm đến địa chỉ thanh toán của KH trong vòng 10 ngày sau khi thanh toán. Số điện thoại liên hệ khi gặp sự cố: Trung tâm thẻ, Ngân hàng Ngoại thương Việt nam: 024.38243524 / 024.38245716 hoặc 028.39152320/ 028.39152317 KH thanh toán qua ATM của các ngân hàng thành viên thuộc các Tổ chức (Smartlink hoặc VNPay) ngoại trừ Vietcombank tùy theo từng ngân hàng sẽ có hướng dẫn riêng. 4 . Dữ liệu thanh toán trên chương trình tra cứu tập trung: Kiểu bút toán: Thu qua ngân hàng. Người nhập: C2_ATM_PAYMENT (KH thanh toán tại MBF KV 2). Cửa hàng: Thu qua ATM MBF KV 2. - KH thanh toán qua ATM của ngân hàng thành viên thuộc các Tổ chức (Smartlnk hoặc VNPay) ngoại trừ Vietcombank sẽ có thông tin: Kiểu bút toán: Thu qua ngân hàng. Người nhập là C2_SMART_LINK hoặc C2_VNPay. Cửa hàng là Thu qua các tổ chức (không phân biệt thanh toán qua ATM của ngân hàng nào ) 1. Giới thiệu: Thanh toán qua các Tổ chức (Smartlink, VNPay): là hình thức thanh toán cước cho TB trả sau thông qua các kênh giao dịch của ngân hàng thành viên thuộc các Tổ chức nơi KH có tài khoản / thẻ. Smartlink: Công ty Cổ phần dịch vụ thẻ Smartlink (gọi tắt là SML), là đơn vị cung cấp dịch vụ thu hộ cước cho VMS. VNPay: Công ty Cổ phần Giải pháp thanh toán Việt Nam (gọi tắt là VNPay), là đơn vị cung cấp dịch vụ thu hộ cước cho VMS. Tùy thuộc vào dịch vụ của các ngân hàng thành viên khác nhau mà các kênh giao dịch thanh toán của từng ngân hàng có các tên gọi khác nhau: SMS ATM Internet Banking. Mobi-Banking. E-Banking. Website VNE và MobiPortal (thực chất khi KH thanh toán từ các Website này hệ thống cũng sẽ link vào Cổng thanh toán của Smartlink hoặc VNPay ). Và các hình thức thanh toán khác. 2. Điều kiện thanh toán cước: KH đăng ký dịch vụ thanh toán tùy theo quy định của từng ngân hàng thành viên. KH sử dụng thuê bao trả sau của MobiFone. KH có tài khoản / thẻ trên hệ thống của ngân hàng thành viên (gọi tắt là NHTV) thuộc SML và VNPay. 3. Quy trình thanh toán: KH thực hiện lệnh thanh toán cước qua các kênh giao dịch của NHTV thuộc các Tổ chức nơi KH có mở tài khoản / thẻ (tùy theo quy định và hướng dẫn riêng của từng ngân hàng). Hóa đơn VAT sẽ được gửi về địa chỉ thanh toán cho KH trong vòng 10 ngày. (Trên hóa đơn sẽ mặc định in theo địa chỉ thanh toán: nếu KH có nhu cầu thay đổi có thể đăng ký Địa chỉ in trên hóa đơn tại điểm giao dịch của MF - khi đó ĐTV có thể xem trên chương trình tra cứu dòng Địa chỉ hóa đơn ). 4. Ngân hàng thành viên thuộc các Tổ chức và các kênh giao dịch thanh toán: STT Tên ngân hàng Các kênh giao dịch thanh toán đã triển khai ATM SMS Internet Banking Mobi Banking E-Banking Mobi Portal SMARTLINK 1 Á Châu (ACB) X X X 2 Eximbank (EIB) X X 3 Dầu khí Toàn cầu (GPB) X 4 Phát triển Nhà TP.HCM (HDB) X X X X 5 Quân Đội (MB) X X 6 Nam Việt (NVB) X X X 7 Sài Gòn Thương Tín (STB) X X 8 Kỹ Thương (TCB) X X X X 9 Tiên Phong (TPB) X X 10 Ngoại Thương (VCB) X X X X 11 Quốc tế VN (VIB) X X X 12 Phát triển Nhà ĐBSCL (MHB) X 13 TNHH MTV Standard Chartered (SCVN) X X 14 Vietinbank X X 15 ANZ X VNPAY 1 Agribank (VBA) X 2 Đại Dương (OJB) X X 3 Liên Việt (LVB) X 4 Vietinbank (CTG) X 5 Sài Gòn Thương Tín (STB) X 6 Phát triển Nhà TP.HCM (HDB) X X 7 VID Public (VID) X 8 VPbank X X 9 Sài gòn Hà nội (SHB) X 10 An Bình (ABB) X 11 Bảo Việt (BVB) X 1. Điều kiện sử dụng Khách hàng sử dụng thuê bao trả sau của MobiFone. Khách hàng là chủ thẻ, có tài khoản tại Ngân hàng tham gia cung cấp dịch vụ. Khách hàng thực hiện đăng ký sử dụng dịch vụ SMS Banking và Internet Banking (Web ngân hàng trực tuyến) theo qui định của từng ngân hàng. Hình thức thanh toán cước trực tuyến trên Web Portal hiện cung cấp thông qua kênh thanh toán trực truyến Smarlink >> Qui trình về đối soát, phối hợp GQKN, thanh toán phí dịch vụ... thực hiện theo Qui trình nghiệp vụ thanh toán cước trực tuyến qua Smarlink. 2. Hướng dẫn thực hiện giao dịch thanh toán: Các bước Chi tiết Bước 1 - Truy cập vào đường link của trang Web Portal tại địa chỉ http://www.mobifone.com.vn/web/vn/ . Tại phần thành viên Portal, khách hàng đăng nhập số thuê bao MF A (phải là số trả sau) và mật khẩu. Bước 2: - Chọn menu Tiện ích online >> Thanh toán Online >> Thanh toán cước . Giao diện hiển thị thông tin: - Lưu ý: Sau khi thanh toán cước thành công, hệ thống sẽ nhắn tin thông báo kết quả vào máy KH và hóa đơn cước sẽ được gửi đến địa chỉ của KH qua đường Bưu điện Bước 3 - Nếu muốn thanh toán cho thuê bao đang đăng nhập tài khoản Portal (số MF A ): - Nếu muốn thanh toán cho thuê bao khác (số MF B ): Bước 4 - Kiểm tra thông tin thuê bao và nhập số tiền cần thanh toán (số MF A ): - Kiểm tra thông tin thuê bao và nhập số tiền cần thanh toán (số MF B ): Bước 5 - H ệ thống chuyển sang trang thanh toán để khách hàng thực hiện điền thông tin thẻ. Sau khi điền đầy đủ thông tin chọn tiếp mục Thanh toán: - Lưu ý: Phần tên chủ thẻ nhập không có dấu. Ví dụ: NGUYEN VAN A hoặc nguyen van a hoặc Nguyen Van A Phần số thẻ là chuỗi ký tự số trên thẻ ATM gồm 16 hoặc 19 số hoặc ký tự in trên mặt trước của thẻ, (không được có khoảng trắng hay dấu gạch ngang) Đối với Ngân hàng TCB (TECHCOMBANK) thì tại phần Ngày phát hành sẽ nhập ngày hết hạn. Ví dụ nhập số thẻ VCB Bước 6 - Hệ thống chuyển sang trang xác thực của Ngân hàng. KH dùng số đi động cần thanh toán gửi tin nhắn theo hướng dẫn của ngân hàng (câu hướng dẫn được hiển thị ngay dòng "	"Quý khách hãy soạn tin nhắn...."	" như hình minh họa bên dưới, mỗi lần thanh toán nội dung tin nhắn sẽ thay đổi mã phía sau). Sau đó tổng đài sẽ gửi mã số OTP về máy di động và KH nhập vào ô Mật khẩu OTP và nhập chuỗi ký tự số ngẫu nhiên, chấp nhận điều khoản thanh toán theo hướng dẫn và chọn Thanh toán. Ví dụ: xác thực của ngân hàng VCB : - Lưu ý: Tên truy cập và mật khẩu ở phần này là tên truy cập và mật khẩu của trang Web ngân hàng trực tuyến KH đăng ký thẻ ATM. - Hệ thống VCB sẽ gửi mã OTP từ tổng đài 8170 về số máy điện thoại mà KH đã đăng ký với NH (số đt này có thể trùng hoặc khác số đăng nhập portal, có thể là mạng khác) Bước 7 - Nếu giao dịch thành công : Hệ thống sẽ thông báo kết quả giao dịch thành công trong mục Trạng thái. Đồng thời khách hàng sẽ nhận được tin nhắn từ Mobifone thông báo đã thực hiện giao dịch thành công. - Nếu giao dịch không thành công hoặc hệ thống bị lỗi cũng sẽ có kết quả thông báo. - Ghi chú: Số thuê bao đăng nhập portal mobifone và số điện thoại mà KH đăng ký ebanking với ngân hàng có thể khác nhau. KH dùng số thuê bao A đăng nhập portal, thanh toán cho chính số A hoặc cho số thuê bao B. Nếu thanh toán cho chính số đăng nhập portal A, sau khi thanh toán, KH sẽ nhận tin nhắn: Từ 18001090: Quy khach vua thuc hien thanh toan, so tien thanh toan xxx, no truoc yyy, cuoc phat sinh tam tinh xxx. Nếu thanh toán cho số MobiFone trả sau B thì số đăng nhập portal sẽ nhận tin nhắn: Từ 995: Quy khach da thanh toan so tien xxx dong - TT cuoc cho so thue bao B. Cam on quy khach da su dung dich vu cua MobiFone. 3. Dữ liệu tra cứu tập trung: Số công văn Tiêu đề Thời gian áp dụng Nội dung 1690/VMSC2-KTTTCTK Qui định hình thức thanh toán thuê bao cho thuê bao KCX 27/07/2009 2123/QĐ-VMS-TTCP QĐ v/v cung cấp hình thức thanh toán cước trực tuyến qua Smartlink cho thuê bao trả sau MobiGold 26/11/2009 Chính thức cung cấp hình thức thanh toán cước trực tuyến qua Smartlink cho thuê bao trả sau MobiGold 2124/VMS-TTCP Về việc ban hành quy trình nghiệp vụ thanh toán cước trực tuyến qua Smartlink cho thuê bao trả sau MobiGold 26/11/2009 Về việc ban hành quy trình nghiệp vụ thanh toán cước trực tuyến qua Smartlink cho thuê bao trả sau MobiGold 327/VMS-TTCP Về việc thanh toán cước trực tuyến qua web portal cho thuê bao trả sau MobiGold 19/03/2010 Thanh toán cước trực tuyến qua web portal cho thuê bao trả sau MobiGold 109/VMS-TTCP Hỗ trợ dịch vụ Nhờ thu tự động qua NH Sacombank 08/04/2010 Hỗ trợ dịch vụ Nhờ thu tự động qua NH Sacombank 112/VMS-TTCP Giới thiệu dịch vụ TTCP mới gửi kèm TBC tháng 4 12/04/2010 Thanh toán qua portal. 3792/VMSC2-TTCP Hướng dẫn nghiệp vụ thanh toán cước không bằng tiền mặt tại MBF KV 2. 30/12/2011 Hướng dẫn cụ thể các khái niệm, điều kiện thanh toán. 