 p.MsoNormal{margin-top:3.0pt;margin-right:0cm;margin-bottom:3.0pt;margin-left:-.05pt;text-align:justify;text-indent:-.05pt;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";position:relative;top:.5pt;} table.MsoNormalTable{text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style3 {text-indent: 0cm;line-height: 200%;font-size: 12.0pt;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;margin-left: -.1pt;margin-right: 0cm;margin-top: 12.0pt;margin-bottom: 12.0pt;}.style4 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style7 {text-align: center;}.style8 {text-align: left;}.style9 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}a:link{color:blue;position:relative;top:.5pt;font-emphasize:none;text-decoration:underline;text-underline:single;vertical-align:baseline;}.style10 {font-size: 12.0pt;line-height: 200%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style12 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: black;}.style13 {color: black;}.style14 {text-indent: 0cm;line-height: 200%;font-size: 12.0pt;color: black;margin-left: -.1pt;margin-right: 0cm;margin-top: 12.0pt;margin-bottom: 12.0pt;}.style18 {font-size: 12.0pt;line-height: 200%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: left;}.style19 {font-size: 12.0pt;line-height: 200%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;}.style21 {font-size: 12.0pt;line-height: 200%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style22 {font-size: 12.0pt;line-height: 200%;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style25 {color: #0000FF;}.style26 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: #0000FF;}.style27 {font-size: 12pt;line-height: 200%;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style24 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;} 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT, TBTS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước XF1 của gói cước XoneFM data CBCNV của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần M-Mobile và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG STT Cơ cấu Giải thưởng Giá trị (đ) Số lượng giải thưởng KH trúng giải 1 Giải đồng hành Top-up 10.000 đồng 10.000 5.000 (*) 2 Giải nhất tháng (Mỗi tháng 30 ngày) 01 Thẻ cào MBF 500.000đ 500.000 03 - 90.975xxxx - 78.356xxxx - 93.330xxxx 3 Giải Nhất Chung cuộc (90 ngày) Iphone 11 ProMax 64Gb 29.850.000 01 93.183xxxx Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là hiện vật: Giải thưởng có thể được quy đổi thành tiền mặt với giá trị tương đương với giá trị giải thưởng đã công bố. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 5.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG VÀ THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: a. Cách thức tham gia: Với giải thưởng chung cuộc và hàng tháng: CTKM áp dụng với các thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước XF1 (bao gồm cả cú pháp phụ OK) của gói cước XoneFM data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Với giải thưởng cộng tiền vào TKC: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên của gói XF1-XoneFM data, duy trì trong 72h và trừ cước thành công 3 lần sẽ được cộng 10.000VND vào TKC trong 90 ngày thực hiện CTKM. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi khách hàng đăng ký thành công) và trừ cước thành công 3 lần trong 72h đó. b. Quy định về điểm tích lũy: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Đăng ký mới/ gia hạn thành công gói Ngày (bao gồm cả cú pháp phụ OK) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi đăng ký và/hoặc gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói cước Ngày thuộc dịch vụ XoneFM Data trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Trong một ngày, khách hàng có thể thực hiện hủy và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí 3.000 đồng. c. Cách thức xác định trúng thưởng Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong CK Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 10.000 15/03/2020 15:11:10 1 B 10.000 16/03/2020 20:11:10 2 C 10.000 17/03/2020 23:11:18 3 D 5.000 15/03/2020 23:56:18 4 Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao có xếp hạng số 123 trong thời gian diễn ra CTKM từ 27/03/2020-24/06/2020 . Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng dịch vụ XoneFM Data cho đến thời điểm kết thúc CTKM (đối với Giải Chung cuộc). Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải tháng: Giải Nhất Giai đoạn được trao cho thuê bao thỏa mãn điều kiện sau: STT Thời gian Thuê bao trúng thưởng giải Nhất 1 Giai đoạn 1: Từ 0h00 ngày 27 /03/2020 đến 23h59:59 ngày 25/04/2020 Xếp hạng 123 2 Giai đoạn 2: Từ 0h00 ngày 26/04/2020 đến 23h59:59 ngày 25/05/ 2020 Xếp hạng 235 3 Giai đoạn 3: Từ 0h00 ngày 26/05/2020 đến 23h59:59 ngày 24/06/ 2020 Xếp hạng 246 Trong đó: Điểm phát sinh của tháng nào sẽ được dùng để xét trúng giải ở tháng đó, không áp dụng xét trúng thưởng ở tháng khác, nhưng được sử dụng để xét trúng giải chung cuộc. Mỗi thuê bao chỉ được trúng thưởng 01 giải tháng trong suốt thời gian diễn ra CTKM, điểm tích lũy vẫn được tính để xét điểm trúng giải chung cuộc. Lưu ý: Trong trường hợp các thuê bao trúng giải, không liên lạc được, hoặc thuê bao từ chối nhận giải, giải thưởng sẽ được xử lý theo quy định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành.​ Đối với Giải Cộng tiền vào tài khoản Giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới lần đầu tiên gói XF1 (bao gồm cả cú pháp phụ OK) trong thời gian khuyến mại tính từ 0h00 ngày 27/03/2020. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Để cộng 10.000đ vào TKC, thuê bao phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi khách hàng đăng ký thành công) và trừ cước thành công 3 lần trong 72h đó. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+4 và N+5 với N là ngày thuê bao đăng ký mới. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ (XF1/OK và các cú pháp phụ theo quy định) gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian, địa điểm và thủ tục nhận thưởng: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. ​ Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + ​Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản + Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Quy định khác: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần M-Mobile thu hồi lại. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần M-Mobile Địa chỉ: Tòa nhà Detech, Số 8C Tôn Thất Thuyết, Quận Nam Từ Liêm, Thành phố Hà Nội, Việt Nam Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần M-Mobile chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 4. NHẮN TIN: a. SMS phản hồi: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước TT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói Ngày XF1 trong thời gian CTKM Soạn DK XF1 (cú pháp phụ: OK) gửi 999 Thuê bao bị trừ 3.000 đồng Quy khach DK thanh cong goi cuoc XF1, KHONG GIOI HAN dung luong toc do cao truy cap xonefm.com.vn va ung dung Xone (Xone FM), tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 3.000dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi XF1. Quy khach co co hoi TRUNG Iphone 11 Pro Max, The cao MobiFone 500.000 dong! Chi tiet lien he 9090. De huy goi soan HUY XF1 gui 999. Chi tiet lien he 9090 2 Hủy gói cước Ngày XF1 trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 Iphone 11 Pro Max va The cao MobiFone 500.000 dong co the vuot khoi tay ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Hay can nhac! Goi cuoc <Mã gói> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi so huu Iphone 11 Pro Max, The cao MobiFone 500.000 dong. Soan [MA GOI] gui 999 de dang ky lai goi cuoc XoneFM data va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. b. Nhắn tin trúng thưởng: - Nhắn tin trong vòng 02 ngày kể từ khi nhận được ban hành văn bản - 01 lần/thuê bao Nội dung Nội dung tin nhắn Giải nhất GĐ1 MobiFone chuc mung Quy khach la nguoi chien thang giai NHAT CTKM "	"LOC VANG MAY MAN "	" từ ngày 27/03/2020 - 25/04/2020. Quy khach vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach Giải nhất GĐ2 MobiFone chuc mung Quy khach la nguoi chien thang giai NHAT CTKM "	"LOC VANG MAY MAN"	" từ ngày 26/04/2020 - 25/05/2020. Quy khach vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach Giải nhất GĐ3 MobiFone chuc mung Quy khach la nguoi chien thang giai NHAT CTKM "	"LOC VANG MAY MAN "	" từ ngày 26/05/2020 - 24/06/2020. Quy khach vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach Giải Chung cuộc MobiFone chuc mung Quy khach la nguoi chien thang giai CHUNG CUỘC CTKM "	"LOC VANG MAY MAN"	" từ ngày 27/03/2020 - 24/06/2020. Quy khach vui lòng truy cập http://www.mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien của MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai voi Quy khach 