 Liên quan đến phản ánh của KH Nguyễn Duy Quang số thuê bao 765992461 về việc muốn sử dụng gói cước C90 nhưng không muốn cam kết, ĐTV thống nhất trả lời như sau: ​C90 là một gói cước ưu đãi của MobiFone dành cho khách hàng gắn bó dài lâu, nếu KH có nhu cầu sử dụng gói vui lòng cam kết không chuyển mạng đúng theo quy định ạ. Nếu khách tiếp tục yêu cầu ghi nhận chuyển bộ phận khác giải quyết thì ĐTV trả lời: rất tiếc vấn đề của KH tổng đài không thể tiếp tục ghi nhận. Sau đó dùng câu chuẩn để kết thúc cuộc gọi, không ghi nhận FB. Nếu KH hỏi về các vấn đề khác vẫn hỗ trợ theo quy định. 