 Tình huống Hướng dẫn Đối với khách hàng ngoài khu vực cách ly hoặc cửa hàng khách hàng muốn liên lạc bị đóng Nhân viên tổng đài định tuyến khách hàng đến cửa hàng gần đó (theo danh sách đóng mở cửa hàng sẽ cập nhật liên tục với Ban CSKH) Đối với khách hàng trong khu vực bị phong tỏa - Những dịch vụ có thể thực hiện online (đóng cước, đăng ký thông tin, thay đổi thông tin, dịch vụ…), tổng đài sẽ hướng dẫn khách hàng sử dụng qua My MobiFone, Website MobiFone (xem chi tiết Tab2) - Những dịch vụ buộc phải thực hiện tại cửa hàng trước đây (thay sim, hòa mạng mới trả trước, trả sau), cửa hàng lân cận/đội phản ứng nhanh lân cận chịu trách nhiệm thực hiện và đưa đến khu vực cổng cách ly cho khách hàng (theo danh sách đóng mở cửa hàng sẽ cập nhật liên tục với Ban CSKH) Đóng hết cửa hàng - Dán thông báo việc đóng cửa hàng theo yêu cầu của UBNDTP/chính quyền địa phương - Niêm yết số tổng đài 9090 và số Hotline của cửa hàng hoặc đội phản ứng nhanh. DS hotline của Đội phản ứng nhanh: xem tại đây . Thứ tự ưu tiên để cung cấp số điện thoại: Quận trưởng (quản lý địa bàn) - Nhân viên bán hàng - Cửa hàng trưởng - NV hỗ trợ (Riêng tại MBF KV 1 : Số Hotline Cửa hàng - Cửa hàng trưởng - Quận Huyện trưởng. DS hotline của Đội phản ứng nhanh Công ty 1: Xem Tab MBF KV 1). Trong trường hợp ĐTV cung cấp số để KH liên hệ nhưng KH không muốn và yêu cầu MobiFone tự gọi lại cho KH, ĐTV liên hệ thẳng theo thứ tự trên. - Tổng đài sẽ ghi nhận nhu cầu những trường hợp khẩn buộc phải liên hệ cửa hàng. Tổng đài giới thiệu số hotline đội phản ứng nhanh theo khu vực ở của KH (theo DS cập nhật sau) hoặc tập hợp và gửi về các đội phản ứng nhanh theo danh sách cần cung cấp để có lực lượng hỗ trợ tại nhà/cổng cách ly, cụ thể: + Dịch vụ sẽ được chia thành 2 nhóm: các dịch vụ đơn giản có thể thực hiện online và các dịch vụ phát sinh hồ sơ chứng từ hoặc chi phí a. Đối với nhóm dịch vụ đơn giản có thể thực hiện online: . Hướng dẫn đăng ký dịch vụ trên App MyMobiFone, Website MobiFone để khách hàng tự đăng ký, thao tác. . Hỗ trợ khách hàng đăng ký qua tổng đài 9090. b. Đối với nhóm dịch vụ phát sinh hồ sơ chứng từ hoặc chi phí: . Thay sim: Lực lượng bán hàng trực tiếp > Đội phản ứng nhanh . Hòa mạng mới trả trước, trả sau, Sim Data : Lực lượng bán hàng trực tiếp > Đội phản ứng nhanh, trường hợp khách hàng chọn số trên kênh online > GDV cửa hàng hoặc chuyển Đối tác OSP - Các đơn vị chủ động xây dựng các kênh tiếp nhận yêu cầu khách hàng khác: tổng đài 888, fanpage CTKV, landing page (ACE xem thêm trong file đã cập nhật bên trên để biết hướng của các CTKV) Những dịch vụ, nghiệp vụ có thể thực hiện Online (App My MobiFone, Web MobiFone Portal) App My MobiFone (Chi tiết) Web MobiFone Portal (Chi tiết) Đăng ký gói cước (gói combo và data) Thanh toán cước và nạp tiền. Lưu ý: Trả sau: Chỉ nạp được thẻ cào cho chính TB đăng nhập. Có thể thanh toán qua ngân hàng cho TB đăng nhập hoặc TB khác từ 50.000đ trở lên. Trả trước: Chỉ nạp thẻ cho chính TB đăng nhập. Nạp thẻ qua ngân hàng cho TB đăng nhập và cho TB khác. Có thể quét QR để nạp thẻ. Dịch vụ Autopay, Funring, MCA Kết nối dài lâu: Xem được hạng thành viên, số điểm, với KH được cấp thẻ điện tử hiển thị tên + loại thẻ, mã thẻ. Mục đổi điểm: chỉ có 2 chức năng: đổi cước + đổi gói Combo (SMS + Thoại). Hiện chưa có tính năng đổi được gói chỉ có thoại. Tra cứu chi tiết cước của 6 tháng gần nhất đã chốt cước Tra cứu lịch sử thanh toán Thay đổi địa chỉ gửi hóa đơn Thay đổi hình thức thanh toán cước Thay đổi hạn mức cước trong nước Thanh toán cước và nạp tiền Đăng ký dịch vụ (VD: Funring, MCA...) Thay đổi hạn mức cước CVQT (Thoại, SMS và Data) Tra cứu: lịch sử thanh toán cước, DV GTGT đang sử dụng, chi tiết cước.. 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: Từ 1/4/2020, dự kiến đến hết 15/4/2020 2. QUY ĐỊNH CHUNG: Từ 3/4/2020, tất cả các cửa hàng MobiFone tại Hà Nội đã mở cửa giao dịch trở lại bình thường. Thời gian mở cửa: T2-T6: 8h-17h . T7&CN: Nghỉ. Quy định số lượng KH giao dịch một thời điểm/cửa hàng: Tại một thời điểm, tùy theo diện tích phòng giao dịch, CH trưởng cùng với bảo vệ chỉ thực hiện mời (theo thứ tự) tối đa 03 KH vào giao dịch để đảm bảo khoảng cách tiếp xúc giữa các cá nhân trong phòng giao dịch >= 2m. Khi KH gọi điện tổng đài, ĐTV hướng dẫn KH đến giao dịch tại các Cửa hàng lân cận theo đúng thời gian mở cửa làm việc của cửa hàng. Thực hiện chỉ đạo của UBND TP. Hà Nội về việc phòng chống dịch CoVid-19, hiện nay, tất cả các cửa hàng MobiFone tại Hà Nội đã tạm thời đóng cửa, ngừng giao dịch tại địa chỉ cửa hàng. Các cửa hàng đã dán thông báo về việc đóng cửa hàng, n iêm yết số tổng đài 9090 và số Hotline của cửa hàng hoặc đội phản ứng nhanh để KH có thể liên hệ khi cần thiết. Mỗi cửa hàng gồm Cửa hàng trưởng và 1 (hoặc 2) GDV làm việc theo giờ hành chính để phục vụ nhu cầu KH qua hình thức trực tuyến (tiếp nhận, thực hiện một số giao dịch trực tiếp tại địa chỉ KH). Giờ làm việc cụ thể như sau: T2-T6: 8h-17h . T7&CN: Nghỉ. R iêng ngày 2/4/2020 (ngày 10/3 ÂL - Giỗ Tổ Hùng Vương): chỉ có các cửa hàng sau trực từ 8h30 - 17h: 97 Nguyễn Chí Thanh, 12 Điện Biên Phủ, 124 Trần Phú Hà Đông, 799 Giải Phóng, 368 Nguyễn Trãi, 213 Xã Đàn, 80 Hàng Mã, 432 Hồ Tùng Mậu, 23 Nguyễn Văn Cừ. Khi KH gọi điện đến tổng đài, ĐTV tìm hiểu rõ nhu cầu giao dịch của KH và thực hiện theo hướng dẫn chi tiết tại mục 3 dưới đây. 3. HƯỚNG DẪN HỖ TRỢ KH TẠI TỔNG ĐÀI: Dịch vụ KH yêu cầu Hướng dẫn cách thức hỗ trợ Nhóm dịch vụ có thể thực hiện online - Đăng ký gói cước combo và data - Thanh toán cước và nạp tiền - Thay đổi thông tin, dịch vụ - ... (Xem chi tiết tại Tab 2) - ĐTV h ướng dẫn KH cách tự thao tác, đăng ký dịch vụ trên ứng dụng My MobiFone, website MobiFone. - Hoặc hỗ trợ KH đăng ký qua tổng đài (đối với các nghiệp vụ, dịch vụ được phép hỗ trợ qua tổng đài theo quy định hiện hành). N hóm dịch vụ phát sinh hồ sơ chứng từ hoặc chi phí - Thay SIM do mất/ hỏng SIM - Hoà mạng mới - MNP đến MobiFone - Mở máy 1c/2c (KHYC) - Khôi phục số - Các cửa hàng/đội phản ứng nhanh sẽ chịu trách nhiệm giao dịch phục vụ KH tại địa chỉ của KH. - ĐTV có thể cung cấp số điện thoại cho KH liên hệ trực tiếp với cửa hàng lân cận/đội phản ứng nhanh lân cận. Danh sách hotline của Đội phản ứng nhanh Công ty 1: Xem tại đây . - Lưu ý thứ tự ưu tiên để cung cấp số điện thoại cho KH tại Công ty 1: (1) Số Hotline CH >> (2) SĐT CH trưởng >> (3) SĐT Quận Huyện trưởng. - Các trường hợp KH đề nghị được tiếp nhận yêu cầu qua tổng đài (KH không tự liên hệ với CH): ĐTV cần nhập FB, chú ý ghi nhận đầy đủ các thông tin cần thiết (yêu cầu của KH, địa chỉ của KH, số ĐT liên hệ...) và báo online cho Tổ XL/ TCa đối tác. Tổ XL/ TCa đối tác phân vùng và chuyển FB đến Cửa hàng phụ trách (chú ý gửi email và gọi điện/ nhắn tin cho Cửa hàng trưởng). Các yêu cầu dịch vụ khác: - Đổi SIM 4G - Chuyển đổi trả sau <-> trả trước - Khóa TB 1c/2c (KHYC) - Thanh lý hợp đồng trả sau - ... - ĐTV xin lỗi KH vì MobiFone chưa thể đáp ứng yêu cầu của KH trong thời điểm này. - ĐTV giải thích theo hướng: "	"Hiện tại, các CH MobiFone tại Hà Nội đều đang tạm ngừng hoạt động theo chỉ đạo của UBND TP. Hà Nội nhằm phòng chống dịch COVID-19. Rất mong Anh/Chị thông cảm chờ đến khi CH được phép mở cửa hoạt động trở lại (dự kiến sau 15/4/2020)."	" - Số Hotline tại CN HCM2 : (CN HCM1 chưa có số Hotline) Q.12, Củ Chi, Hóc Môn: 028.37030279 Q.6, Q.8, H.Bình Chánh, Q.Bình Tân: 028.37553791 Q.Tân Bình, Q.Gò Vấp, Q.Tân Phú: 028.38108114 1. Loại dịch vụ buộc phải đến cửa hàng: TÊN DV HÌNH THỨC PHỤC VỤ KHI ĐÓNG TẤT CẢ CÁC CH KỊCH BẢN TRẢ LỜI CỦA TỔNG ĐÀI KHI KHÔNG PHỤC VỤ I. Loại dịch vụ trước đây buộc phải đến cửa hàng Khôi phục TB cắt hủy Trường hợp khách hàng phản ứng gay gắt nên liên lạc với số Hotline để phối hợp linh hoạt Cám ơn anh /chị đã quyết định sử dụng lại số thuê bao đã cắt hủy, - Trường hợp thuê bao đã được tái sử dụng cho người khác: mong anh chị thông cảm, do thuê bao đã ngưng sử dụng quá lâu nên theo quy định của cục quản lý tần số, MobiFone đã tái sử dụng cho khách hàng khác, anh/chị vui lòng lựa chọn số thuê bao khác để sử dụng giúp ạ (anh chị có thể tham khảo web site chonso.mobifone.vn với rất nhiều số đẹp, nếu anh chị chọn được số mới sẽ có nhân viên phục vụ tận nhà). Hoặc liên hệ Hotline để cung cấp số thuê bao mới cho KH - Trường hợp số vẫn chưa có người sử dụng , sau khi xác nhận thông tin chủ thuê bao, Tổng đài liên hệ với cửa hàng thực hiện lệnh cấm tác động để tránh mất số của khách hàng. đồng thời trả lời "	" Hiện tổng đài đã thực hiện giữ lại số thuê bao cho anh chị, ngay khi hệ thống cửa hàng hoạt động bình thường mời anh chị ra cửa hàng để hoàn tất thủ tục khôi phục thuê bao theo quy định"	" - Trường hợp gay gắt,khó tính yêu cầu buộc phải thực hiện dịch vụ > chuyển cửa hàng có hoạt động hỗ trợ/nhập FB code khẩn do tổ Xử ly qui định Chuyển chủ quyền Cám ơn anh chị đã tin tưởng sử dụng mạng MobiFone. Do việc chuyển chủ quyền thuê bao phải cả 2 khách hàng cùng ra cửa hàng Mobifone để thực hiện. Tuy nhiên hiện nay UBND thành phố đang hạn chế việc tiếp xúc trực tiếp để bảo vệ an toàn sức khỏe cho khách hàng và cho cộng đồng. Cửa hàng đang tạm ngưng phục vụ. Đến thời gian dự kiến đến ngày ....... (sẽ thông báo sau) mời Anh/Chị đến Của hàng. Em xin lỗi vì sự bất tiện này, mong anh chị thông cảm. Đăng ký thông tin/ thay đổi thông tin chính chủ như: đổi số CMND, CCCD Cám ơn anh chị đã tin tưởng sử dụng mạng MobiFone. Hiện nay UBND thành phố đang hạn chế việc tiếp xúc trực tiếp để bảo vệ an toàn sức khỏe cho khách hàng và cho cộng đồng. Cửa hàng đang tạm ngưng phục vụ. Đến thời gian dự kiến đến ngày ....... (sẽ thông báo sau) mời Anh/Chị đến Của hàng thực hiện dịch vụ. Em xin lỗi vì sự bất tiện này, mong anh chị thông cảm. Số thuê bao của anh chị trong thời gian này vẫn hoạt động bình thường ạ. - Trường hợp KH khó tính yc buộc phải thực hiện dịch vụ > chuyển cửa hàng có hoạt động hỗ trợ/nhập FB code mới do tổ Xử lý qui định. Thanh lý hợp đồng. Cám ơn quý anh chị đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ MobiFone trong thời gian qua. Hiện nay UBND thành phố đang hạn chế việc tiếp xúc trực tiếp để bảo vệ an toàn sức khỏe cho khách hàng và cho cộng đồng. Cửa hàng đang tạm ngưng phục vụ. Đến thời gian dự kiến đến ngày ....... (sẽ thông báo sau) mời Anh/Chị đến Của hàng thực hiện dịch vụ. Em xin lỗi vì sự bất tiện này, mong anh chị thông cảm. 2. Loại dịch vụ có thể thực hiện online: TÊN DV HÌNH THỨC PHỤC VỤ KHI ĐÓNG CỬA CÁC CH II. Loại dịch vụ có thể thực hiện online trên mobifone.vn/my mobifone/mobifoneonline Tra cứu lịch sử thanh toán hóa đơn cho thuê bao trả sau, chi tiết cước trả sau và các dịch vụ giá trị gia tăng đang sử dụng. Online trên mobifone.vn/my mobifone/mobifone online Thay đổi địa chỉ thông báo cước hoặc địa chỉ gửi hóa đơn trả sau. Hạn mức cước sử dụng trong nước. Hạn mức cước chuyển vùng quốc tế đối với dịch vụ thoại và tin nhắn SMS. Thay đổi hình thức thu cước trả sau Nạp tiền, Thanh toán cước và xuất hóa đơn đúng chủ mobifone.vn, ATM, internetbanking, App My MobiFone 