 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công gói cước ES1 dịch vụ Elsa Data - 999 KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty TNHH iFlix Việt Nam và các thuê bao Fast Connect 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Trị giá (đ) Chung cuộc Iphone 11 pro max 256GB 01 37.990.000 Giải Tuần (5 voucher/ tuần x 12 tuần) (mỗi tuần 7 ngày) Voucher vé xem phim CGV 60 100.000 Giải Ngày (dự kiến) 10.000 VNĐ/TB 5.600 (*) 10.000 Ghi chú: Giải ngày (*): Dự kiến 5.600 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 5.600 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. Giải nạp thẻ: trao cho KH trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào TKC Giải thưởng là hiện vật: Màu sắc giải thưởng do Công ty Green Earth quyết định. Được quy đổi thành tiền mặt. b. Cách thức tham gia: TB đăng ký mới/ tái đăng ký/duy trì thành công các gói cước ES1 của ELSA DATA và sử dụng ứng dụng ELSA speak để hoàn thành Lession 1 của Bài học 1 - Welcome trong ứng dụng ELSA speak. Cách đăng ký: qua sms hoặc AVB SMS AVB - Soạn sms ES1 gửi 999 - Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. - TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. - Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho KH thuộc danh sách đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM. - TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký - Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của KH và trả về MT đăng ký thành công hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. - TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Các bước hoàn thành Lession 1: Bước 1: Tải app Elsa trên Android hoặc IOS Bước 2: Truy cập mục bài học Bước 3: Truy cập bài học 1 - welcome Bước 4: Truy cập lesson 1 - basic terms và bắt đầu học c. Quy định về điểm tích lũy: - Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: Nội dung Cước phí Điểm số Đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói ES1 (bao gồm cả các cú pháp phụ) 3.000 đồng/lần 3.000 điểm/ giao dịch TB đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifone.vn TB đã đăng ký sử dụng gói ES1 trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (đối với giải tháng, điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). KH có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. TB sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). 3. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng TB: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng xếp hạng TB theo thứ tự ưu tiên giảm dần: Điểm số tích lũy của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Điểm hoàn thành Lession 1 của Bài học 1 - Welcome trong ứng dụng ELSA speak Các TB được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy trong chu kỳ Điểm số hoàn thành Lession 1 Xếp hạng A 9.000 3.000 1 B 9.000 2.000 2 C 9.000 1.000 3 D 6.000 500 4 b. Cách thức xác định giải Chung cuộc: trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: TB đủ điều kiện trúng thưởng là TB đang sử dụng gói ES1 cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tháng. Xếp hạng thứ 66 trong thời gian từ 00:00:00 ngày 31/03/2020 đến 23:59:59 ngày 22/06/2020 c. Cách thức xác định giải Tuần: TB trúng giải nhất tuần là 01 thuê bao xếp hạng cao nhất theo cách thức xếp hạng nêu trên Điểm số phát sinh trong giai đoạn nào được xét trúng giải của giai đoạn đó, không áp dụng xét thưởng giải của giai đoạn khác, nhưng vẫn được bảo lưu và cộng dồn để xét thưởng giải Chung cuộc. Một TB sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tuần trong suốt CTKM của dịch vụ. Thời gian để xác định mốc trúng thưởng giải tuần: Mỗi tuần kéo dài 7 ngày, bắt đầu từ ngày triển khai CTKM d. Giải cộng tiền vào TK: trao cho TB thỏa mãn điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới lần đầu tiên gói ES1 (bao gồm cả cú pháp phụ) trong thời gian khuyến mại tính từ 0h00 ngày 31/03/2020. TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM Để cộng 10.000đ vào TKC, TB phải duy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Tới 72h khi KH đăng ký thành công) và trừ cước thành công mỗi ngày trong 72h đó. Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+4 và N+5 với N là ngày thuê bao đăng ký mới/ Tái đăng ký thành công. 1. QUY ĐỊNH: a. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Công ty Green Earth chịu trách nhiệm giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này. KH liên hệ Cty Green Earth: Địa chỉ: Phòng 201, Tòa nhà số 02 Núi Trúc, phường Kim Mã, quận Ba Đình, Hà Nội. c. Quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Cty Green Earth chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. TCT Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Green Earth có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Thời gian, địa điểm: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối từ một trong các số điện thoại sau: 18001090, 9090 . Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Nhắn tin từ đầu số 999 : MobiFone chuc mung Quy Khach da trung giai [Giai thuong]- [Gia tri Giai thuong] cua CTKM [Ten CTKM]. Quy Khach truy cap website http ://mobifone.vn de biet chi tiet. Dai dien cua MobiFone se lien he thong bao dia chi trao giai cho Quy Khach. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www .mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Thủ tục: KH trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được được Công ty Công nghệ thông tin và truyền thông GreenEarth thu hồi lại. 3. NHẮN TIN: STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói ES1 trong thời gian CTKM Soạn ES1 gửi 999 Thuê bao bị trừ 3.000 đồng, nhận 3.000 điểm tương ứng Quy khach DK thanh cong goi cuoc ES1, KHONG GIOI HAN han dung luong toc do cao truy cap ung dung ELSA speak, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Tang them 200MB dung luong TOC DO CAO de su dung ngoai goi cuoc. Gia goi 3000 dong/ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S khi dang ky va gia han goi cuoc! Tat toan bo ung dung internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi ES1. De huy goi soan HUY ES1, gui 999 . Chi tiet lien he 9090 . 2 Hủy gói cước ES1 trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 Co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee…se co the khong thuoc ve ban neu huy goi cuoc tai thoi diem nay. Neu ban van muon tiep tuc huy dich vu, soan Y gui 999 de xac nhan. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Tran trong cam on! Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc ES1 cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co co hoi nhan dien thoai Samsung Galaxy A10S, voucher mua sam Shopee. Soan ES1 gui 999 de dang ky lai goi cuoc Elsa data va tham gia CTKM "	"4G tha ga- Nhan ngay qua khung"	". Chi tiet lien he 9090 . 