 1. Khai báo đầu số dịch vụ tin nhắn hỗ trợ cung cấp thông tin: Khai báo đầu số dịch vụ tin nhắn ngắn 8889 để nhận tiếp thông tin khai báo y tế Cước phí: 0 đồng. Thời gian áp dụng: từ 0h00 ngày 29/3/2020. Cú pháp nhắn tin: [Số điện thoại] [Số điện thoại] [Số điện thoại] ... gửi 8889. Nội dung bản tin MT trả về từ đầu số 8889: "	"Cảm ơn bạn đã cung cấp thông tin để chung tay phòng, chống dịch bệnh Covid19. Việt Nam quyết thắng đại dịch!"	" 2. Nhắn tin thông báo đến người dân đã đến bệnh viện Bach Mai từ ngày 12/3/2020: Đối tượng nhắn tin: Thuê bao di động MobiFone theo danh sách do Cục Viễn thông cung cấp Sender: Bo Y Te Nội dung tin nhắn: "	"Bộ Y tế, Bộ Công an, Bộ Thông tin truyền thông đề nghị tất cả người dân đã đến bệnh viện Bạch Mai từ ngày 12/3 trở lại đây phải thực hiện cách ly tại nhà, khai báo y tế, cung cấp thông tin qua số 19009095 hoặc nhắn tin tới số 8889 cung cấp số điện thoại những người đã tiếp xúc gần từ ngày 12/3 đến nay theo cú pháp: [Số điện thoại] [Số điện thoại] [Số điện thoại] ..... Liên hệ cơ quan y tế nơi gần nhất để được hướng dẫn"	" Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 29/03/2020. Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao 