 1. THỜI GIAN TRIỂN KHAI: từ 12h00 ngày 30/3/2020 cho đến khi có thông báo mới. Sau thời gian triển khai sẽ trở lại cấu hình dịch vụ khách hàng như trước thời điểm triển khai. 2. CHI TIẾT: Cài đặt âm thông báo đối với các cuộc gọi trong nước khởi phát từ thuê bao điện thoại di động MobiFone Nội dung âm thông báo: ​Từ 15/5: Hãy thiết lập trạng trái bình thường mới, vừa đẩy mạnh phát triển kinh tế - xã hội, vừa chống dịch hiệu quả. Từ 5/5: Mỗi người dân, mỗi cơ sở sản xuất kinh doanh hãy thiết lập trạng thái bình thường mới, vừa đẩy mạnh phát triển kinh tế - xã hội, vừa chống dịch. T ừ ngày 26/4 - 2/5: "	" Bộ Y Tế đề nghị người dân đeo khẩu trang, sát khuẩn tay, giữ khoảng cách khi ra khỏi nhà "	" Từ 30/3 - 25/4: Bộ Y Tế đề nghị mọi người dân không ra khỏi nhà khi không thật cần thiết"	" ​ 3. MÔ TẢ CUỘC GỌI: TB MobiFone A khởi tạo cuộc gọi trong nước tới TB B (B là TB nội mạng, ngoại mạng, cố định, đi động). Trong thời gian chờ kết nối giữa 2 TB, A được nghe nội dung trình tự như sau: Bản nhạc thông báo có nội dung tại mục 2. Sau khi kết thúc bản nhạc thông báo, TB A tiếp tục nghe được một trong 2 nội dung sau: Bản nhạc tút tút của tổng đài (trường hợp B không sử dụng dịch vụ nhạc chuông chờ của nhà mạng) Bản nhạc chuông chờ do B cài đặt (trường hợp B sử dụng dịch vụ nhạc chuông chờ của nhà mạng) 