 - Phương án áp dụng trong giai đoạn giãn cách xã hội với các tỉnh thành có nguy cơ cao: 1. Triển khai nhắn tin chúc mừng sinh nhật và mời khách hàng chọn sản phẩm theo quy trình thông thường. Có thể triển khai hoặc không triển khai gọi ra mời khách hàng chọn sản phẩm theo khả năng bố trí nguồn lực của Tổng công ty trong điều kiện mới 2. Thời gian giao sản phẩm tới khách hàng: Đối với các đơn vị chưa thể triển khai giao quà tới khách hàng do yêu cầu cách ly, phòng, chống dịch Covid-19: Địa bàn áp dụng: Các địa bàn thuộc nhóm nguy cơ cao như Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh... Yêu cầu triển khai tặng quà tới khách hàng: Đối với khách hàng có sinh nhật từ 10/4/2020 đến ngày hết thời gian cách ly xã hội (dự kiến 22/4 hoặc 30/4 hoặc theo chỉ đạo mới nhất của Thủ tướng chính phủ tùy tình hình cụ thể): Các đơn vị sắp xếp để tặng quà sau khi ngừng cách ly càng sớm càng tốt Đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày hết thời gian cách ly xã hội trở về sau: Các đơn vị ưu tiên để triển khai tặng vào đúng sinh nhật khách hàng Các đơn vị xác nhận lại với Tổng công ty để nhắn tin tới khách hàng thuộc các địa bàn này. Nội dung tin nhắn như sau: "	"MobiFone sẽ gửi tặng quà chúc mừng sinh nhật tới Quý khách hàng sau khi kết thúc thời gian cách ly toàn xã hội theo chỉ đạo của Thủ tướng chính phủ về công tác phòng, chống dịch Covid-19, dự kiến sau 22/4 hoặc 30/4 tùy tình hình cụ thể. Kính mong Quý khách hàng thông cảm. Trân trọng cảm ơn."	" Đối với các đơn vị có thể sắp xếp triển khai giao quà tới khách hàng: Địa bàn áp dụng: Các địa bàn thuộc nhóm có nguy cơ hoặc nguy cơ thấp hoặc một số địa bàn thuộc nhóm nguy cơ cao nhưng vẫn có thể sắp xếp để triển khai chương trình Yêu cầu triển khai tặng quà tới khách hàng theo quy định tại Công văn số 1417/MOBIFONE-CSKH ngày 31/3/2020, cụ thể: Đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 16/4/2020 trở về trước: Các đơn vị sắp xếp để tặng càng sớm tới khách hàng càng tốt, cố gắng tặng trước hoặc chậm nhất vào ngày khách hàng đã chọn Đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 16/4/2020 trở về sau: Các đơn vị ưu tiên để triển khai tặng vào đúng sinh nhật khách hàng 3. Khách hàng, Nhân viên gọi ra hỗ trợ chọn quà hoặc hệ thống chọn quà ngẫu nhiên như sau: Đối với các địa bàn chưa thể triển khai giao quà tới khách hàng do yêu cầu cách ly, phòng, chống dịch Covid-19: Chỉ có thể chọn ngày giao sản phẩm sau thời gian cách ly toàn xã hội Đối với các đơn vị có thể sắp xếp triển khai giao quà tới khách hàng: Chọn ngày giao sản phẩm vào sinh nhật khách hàng 4. Các nội dung khác giữ nguyên không đổi: lưu ý khi giao quà, - Phương án sau ngày 15/4/2020: 1. Đối với các địa bàn có bệnh nhân dương tính với dịch Covid 19: Nhân viên gọi ra gọi điện chúc mừng sinh nhật, hỗ trợ khách hàng lựa chọn sản phẩm theo nhu cầu và đề xuất giao trễ hơn so với ngày sinh nhật của khách hàng để hạn chế đi lại, giao tiếp theo chủ trương của Chính phủ, Bộ Y tế. Nếu khách hàng đồng ý giao trễ: Chọn ngày giao quà trễ hơn so với sinh nhật khách hàng phù hợp chủ trương hạn chế đi lại, giao tiếp của Chính phủ Nếu khách hàng không đồng ý giao trễ: Giao đến khách hàng vào sinh nhật/theo ngày khách hàng yêu cầu 2. Đối với các địa bàn chưa có bệnh nhân dương tính với Covid 19: Triển khai giao đến khách hàng vào sinh nhật/theo ngày khách hàng yêu cầu 3. Tổng công ty chủ trì truyền tải thông tin trên website quà tặng tập trung nhằm khuyến khích khách hàng tại các địa bàn có dịch chọn ngày giao quà trễ hơn so với ngày sinh nhật của khách hàng để hạn chế đi lại, giao tiếp theo chủ trương của Nhà nước, Chính phủ. Khách hàng chủ động chọn ngày giao quà phù hợp với nhu cầu của mình 4. Đối với khách hàng tự lựa chọn sản phẩm hoặc không liên hệ được qua gọi ra và được hệ thống chọn ngẫu nhiên quà chúc mừng sinh nhật: Đối với các địa bàn có bệnh nhân dương tính với dịch Covid 19: Nhân viên gọi ra gọi điện chúc mừng sinh nhật, hỗ trợ khách hàng lựa chọn sản phẩm theo nhu cầu và đề xuất giao trễ hơn so với ngày sinh nhật của khách hàng để hạn chế đi lại, giao tiếp theo chủ trương của Nhà nước, Chính phủ Nếu khách hàng đồng ý giao trễ: Hiệu chỉnh lại ngày giao quà của khách hàng trên hệ thống theo ngày mới khách hàng yêu cầu Nếu khách hàng không đồng ý giao trễ hoặc không liên hệ được với khách hàng: Giao đến khách hàng vào sinh nhật/theo ngày khách hàng yêu cầu Đối với các địa bàn chưa có bệnh nhân dương tính với Covid 19: Triển khai giao đến khách hàng vào sinh nhật/theo ngày khách hàng yêu cầu 5. Lưu ý khi triển khai giao quà tới khách hàng: Trước khi giao quà: Thực hiện các bước chuẩn bị: Kiểm tra thân nhiệt trước khi lên đường giao quà, chuẩn bị đầy đủ các biện pháp bảo hộ: kính, khẩu trang, găng tay, nước rửa tay khô (nếu cần thiết) Trong quá trình giao quà: Bắt buộc đeo khẩu trang, kính trong suốt quá trình giao quà Khuyến khích mang theo nước rửa tay khô để rửa tay, sát khuẩn vật dụng như bút ký biên bản, điện thoại, hộp quà (nếu cần thiết) Sau khi giao quà: Nhân viên giao quà tự theo dõi sát sao tình trạng sức khỏe và tiền sử dịch tễ của bản thân, tự kiểm tra thân nhiệt hàng ngày trong 14 ngày kể từ ngày có tiếp xúc với khách hàng, theo dõi xem nơi mình tiếp xúc với khách hàng và khách hàng có bị rơi vào vùng dịch sau 14 ngày đấy không Danh sách khách hàng được giao quà/tiếp xúc với nhân viên sẽ được ghi lại theo từng ngày Trong trường hợp nghi ngờ có ca nhiễm từ phía khách hàng hoặc nhân viên: nhân viên phụ trách sẽ thông báo tới cơ quan chức năng thông qua hotline 19003228 của Bộ Y Tế (trong vòng 2h sau khi nhận được tin) Thông báo với toàn bộ khách hàng tiếp xúc gần và nhân viên khác (trong vòng 3h sau khi nhận được tin) - Phương án áp dụng trong giai đoạn 1/4 - 15/4/2020: 1. Triển khai nhắn tin chúc mừng sinh nhật và mời khách hàng chọn sản phẩm theo quy trình thông thường. Có thể triển khai hoặc không triển khai gọi ra mời khách hàng chọn sản phẩm theo khả năng bố trí nguồn lực của Tổng công ty trong điều kiện mới 2. Khách hàng, Nhân viên gọi ra hỗ trợ chọn quà hoặc hệ thống chọn quà ngẫu nhiên chỉ có thể chọn ngày giao sản phẩm sau thời gian cách ly toàn xã hội, cụ thể là từ ngày 16/04/2020 trở về sau 3. Thời gian giao sản phẩm tới khách hàng: Đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 16/4/2020 trở về sau: Các đơn vị ưu tiên để triển khai tặng vào đúng sinh nhật khách hàng Đối với khách hàng có sinh nhật từ ngày 16/4/2020 trở về trước: Các đơn vị sắp xếp để tặng càng sớm tới khách hàng càng tốt, cố gắng tặng trước hoặc chậm nhất vào ngày khách hàng đã chọn 4. Đối với khách hàng có sinh nhật từ 10/4/2020 - 15/4/2020, hệ thống sẽ gửi tin nhắn xác nhận và thông báo ngày giao sản phẩm tới khách hàng vào đúng ngày sinh nhật của khách hàng. Nội dung tin nhắn như sau: "	"MobiFone sẽ gửi tặng món quà chúc mừng sinh nhật là x tới Quý khách hàng dự kiến vào ngày dd/mm/yyyy, sau khi kết thúc thời gian cách ly toàn xã hội theo chỉ thị của Thủ tướng Chính phủ để phòng, chống dịch Covid19. Kính mong Quý khách hàng thông cảm. MobiFone kính chúc Quý khách tuổi mới tràn đầy sức khỏe, bình an và hạnh phúc. Trân trọng cảm ơn."	" Với x là món quà khách hàng sẽ được nhận Dd/mm/yyyy là ngày dự kiến MobiFone sẽ triển khai giao quà tới khách hàng 5. Các hướng dẫn khác: áp dụng như phương án sau 15/4/2020 v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT SẢN PHẨM MÃ HIỆU HÌNH ẢNH/ MÔ TẢ SẢN PHẨM CÁC PHỤ TRỢ LINH KIỆN KÈM THEO I DANH MỤC SẢN PHẨM CHO HỘI VIÊN HẠNG KIM CƯƠNG 1 Máy xay sinh tố cầm tay D1-20 + Máy xay sinh tố cầm tay của Philips + Bộ sản phẩm bao gồm: o 01 tay cầm xay sinh tố o 01 ly chứa thực phẩm o 01 lưỡi dao + Xuất xứ: Trung Quốc + Công dụng: Đảm bảo xay nhuyễn thực phẩm như xay thịt, cá, rau, củ quả; xay nhuyễn thức ăn, các món súp, cháo. + Màu sắc: trắng + Chất liệu: hợp kim, nhựa cao cấp an toàn thực phẩm + Kích thước: 11x 11 x 42cm + Trọng lượng: 1.34 kg + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Máy pha cà phê D2-20 + Máy pha cà phê Lock & Lock + Sản phẩm bao gồm: o 01 máy pha o 02 cốc sứ + Xuất xứ: Trung Quốc + Công dụng: Pha cà phê. Sản phẩm trang bị bộ lọc có thể tách rời, dễ dàng vệ sinh, giúp lọc bã cà phê dễ dàng, chiết xuất cà phê một cách hoàn hảo nhất, giữ trọn vị nguyên chất, cho chất lượng tuyệt vời. + Màu sắc: xám, đen + Chất liệu: Nhựa PP và sứ cao cấp, độ bền cao, chịu lực tốt, không chứa chất độc hại, an toàn khi sử dụng. + Kích thước: 19 cm x 18.3x 21cm + Trọng lượng: 2,4 kg + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Bộ thẻ mua hàng D3-20 + Bộ thẻ mua hàng của VinID. + Bộ thẻ gồm: 10 thẻ mua hàng có giá trị 100.000 đồng. + Xuất xứ: Việt Nam. + Công dụng: sử dụng để thanh toán tại các siêu thị tiêu dùng, siêu thị điện máy, bệnh viện, … + Chất liệu: nhựa cao cấp + Kích thước: 8,5cm x 5,35cm. Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng 4 Bộ trà D4-20 + Bộ trà của Minh Long o 1 Bình trà elip o 6 Tách trà o 6 Dĩa lót + Xuất xứ: Việt Nam + Màu sắc: trắng, có hoa văn chỉ vàng kim + Chất liệu: gốm sứ cao cấp bền đẹp, an toàn. + Kích thước hộp sản phẩm: 26cm x 19.5cm x 14,3cm o 1 Bình trà elip 0.47 L + nắp o 6 Tách trà thấp 0.08 L o 6 Dĩa lót oval 12.5 cm + Trọng lượng: 2 kg + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo t heo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng II DANH MỤC SẢN PHẨM CHO KHÁCH HÀNG CAO CẤP KHÔNG PHẢI LÀ HỘI VIÊN KIM CƯƠNG, VÀNG 1 Máy vắt cam V1-20 + Máy vắt cam của Lock & Lock. + Xuất xứ: Trung Quốc + Công dụng: Vắt cam. Bình đựng trong suốt giúp quan sát được lượng ép bên trong + Màu sắc: Trắng + Chất liệu: Nhựa PP cao cấp + Kích thước: 20cm x 14,3cm x 26cm + Dung tích: 1,2L + Trọng lượng: 800g + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Bình giữ nhiệt V2-20 + Bình giữ nhiệt của Lock & Lock + Xuất xứ: Trung Quốc + Công dụng: Giữ nước ở nhiệt độ 99oC, sau 6h, nhiệt độ giữ được không dưới 55oC. + Màu sắc: đen + Chất liệu: thép không gỉ + Kích thước: 7,2cm x 19,5cm + Dung tích: 400ml + Trọng lượng: 300g + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Bộ hộp thủy tinh V3-20 + Bộ hộp thủy tinh của Lock & Lock + Bộ sản phẩm bao gồm: o 2 hộp nhỏ o 1 hộp to + Xuất xứ: Trung Quốc + Công dụng: Hộp còn chịu được nhiệt rất tốt, sự chênh lệch nhiệt độ lên tới 135 độ C, có thể cho hộp vào lò vi sóng ngay sau khi lấy ra từ tủ đông. Thiết kế khóa 4 cạnh chắc chắn và gioăng silicone kín khít trên thành giúp tăng độ ma sát và làm khít các khe hở nhỏ giúp ngăn ngừa bụi bặm, vi khuẩn xâm nhập, đồng thời thức ăn đựng trong hộp không bị bay hơi ra ngoài, giúp tủ lạnh không bị ám mùi, chất lượng của thức ăn luôn được đảm bảo. + Màu sắc: trắng + Chất liệu: Nắp được làm bằng nhựa PP, thân hộp được làm bằng thủy tinh trong suốt. o 02 hộp kích thước: Ø 15.5cm x cao 7.5cm o 01 hộp kích thước: Ø 18cm x cao 8.2cm +Trọng lượng: 2 kg + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Thẻ mua hàng V4-20 + Thẻ mua hàng của VinID hoặc tương đương. + Gồm: 05 thẻ mua hàng có giá trị 100.000 đồng. + Xuất xứ: Việt Nam. + Công dụng: sử dụng để thanh toán tại các siêu thị tiêu dùng, siêu thị điện máy, bệnh viện, … + Chất liệu: nhựa cao cấp + Kích thước: 8,5cm x 5,35cm Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng 5 Bộ sản phẩm công nghệ V5-20 Bộ sản phẩm bao gồm: + 01 sạc pin dự phòng 10.000 mah + 01 tai nghe Bluetooth + Xuất xứ: Trung Quốc + Thương hiệu: Reamax Công dụng: - Tai nghe Bluetooth kích thước nhỏ gọn, chất lượng âm thanh sống động - Sạc pin dự phòng giúp tích điện sạc pin cho điện thoại, máy tính bảng. Sạc kích thước nhỏ gọn, sang trọng thuận tiện và dễ dàng mang theo sử dụng khi đi ra ngoài + Chất liệu: bộ sản phẩm được làm từ kim loại và nhựa cao cấp, an toàn cho người dung + Kích thước, trọng lượng: o Sạc pin dự phòng: 12cm x 5.5cm x 2.3cm trọng lượng: 280g o Tai nghe: 1,5cm x 5,5cm trọng lượng: 5.6g + Logo: MobiFone trên sản phẩm, kích thước logo theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } STT SẢN PHẨM MÃ HIỆU HÌNH ẢNH/ MÔ TẢ SẢN PHẨM CÁC PHỤ TRỢ LINH KIỆN KÈM THEO 1 Bộ thẻ mua hàng của VinID G1-20 + Xuất xứ: Việt Nam + Giá trị thẻ: 02 thẻ giá trị 300.000 đồng hoặc 6 thẻ giá trị 100.000 đồng. + Công dụng: dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc. + Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 2 Bộ hộp đựng thực phẩm G2-20 + Bộ hộp đựng thực phẩm của Lock&Lock + Xuất xứ: Việt Nam + Bộ gồm: 12 chiếc hộp với 3 kích cỡ khác nhau. + Công dụng: Đựng, bảo quản thực phẩm. + Kiểu dáng: Hộp hình trụ tròn + Màu sắc: Thân hộp màu trắng trong, nắp hộp nhiều màu sắc + Chất liệu: Thân hộp bằng nhựa PET, nắp hộp bằng nhựa PP + Dung tích (± 30ml), kích thước (± 5mm): * 4 Hộp cỡ 1: 1.600ml, tổng thể đường kính 95mm, cao 258mm. * 4 Hộp cỡ 2: 1.000ml, tổng thể đường kính 95mm, cao 175mm. * 4 Hộp cỡ 3: 500ml, tổng thể đường kính 95mm, cao 92mm. + Khối lượng bộ hộp (± 30g): 1,17kg . + Logo in trên thân hộp. kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Sạc pin 10.000mAh G3-20 + Sạc pin dự phòng 10.000mAh của Baseus + Xuất xứ: Trung Quốc. + Công dụng: Dùng tích điện sạc pin cho các thiết bị điện thoại, máy tính bảng, Ngoài sạc pin qua dây cáp truyền thống, sạc pin còn được tích hợp công nghệ sạc không dây tiên tiến. + Kiểu dáng: Sạc pin hình chữ nhật. + Màu sắc: Sạc pin có màu đen hoặc trắng. + Chất liệu: Vỏ nhựa cao cấp và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong. + Dung lượng pin: 10.000mAh. + Đầu vào cổng Micro: 5V - 2A (Max). + Đầu ra cổng USB 01: 5V - 1A (Max). + Đầu ra cổng USB 02: 5V - 2,1A (Max). + Đầu ra sạc không dây: 5W (Max). + Tổng đầu ra: 5V - 2,1A (Max). + Kích thước (± 5mm): 145mm x 68mm x 18mm (dài x rộng x dày). + Khối lượng sạc pin (± 20g): 240g. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Bộ âu thủy tinh G4-20 + Bộ âu thủy tinh của Bohemia + Xuất xứ: Cộng Hòa Séc. + Bộ gồm 2 chiếc cùng kích cỡ. + Công dụng: Đựng hoa quả, thực phẩm, thả hoa trang trí... + Kiểu dáng: Âu hình tròn, có nắp đậy. + Màu sắc: Trắng trong, đúc hoa văn trang trí. + Chất liệu: Thủy tinh cao cấp. + Kích thước (± 5mm): * Tổng thể đường kính 148mm, cao 145mm. * Thân âu đường kính 142mm, cao 60mm. * Nắp âu đường kính 148mm, cao 92mm. + Độ dày thủy tinh miệng bát (± 2mm): 6mm. + Khối lượng (± 0,2Kg): 1,98Kg. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi G5-20 + Hoa trong nước hoặc hoa nhập khẩu + Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa tối thiểu từ 05 - 25 cành tùy chủng loại. + Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại + Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) + Logo MobiFone trên nơ buộc. Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng v:* { behavior: url(#default#VML) }o:* { behavior: url(#default#VML) }.shape { behavior: url(#default#VML) } Đối với Hội viên Titan trong trường hợp được nhắn tin mời chọn sản phẩm Chúc mừng sinh nhật nhưng không tự thực hiện chọn quà hiện vật trên website chương trình: Toàn bộ Hội viên Titan có số điểm xét hạng (*) từ 9000 điểm trở lên: sẽ được giao ngẫu nhiên 1 sản phẩm chúc mừng sinh nhật bằng hiện vật Những Hội viên còn lại (có số điểm xét hạng (*) dưới 9000 điểm): Nhận cước sử dụng dịch vụ MobiFone có giá trị tương đương sản phẩm chúc mừng sinh nhật vào tài khoản KM2 hoặc trừ vào thông báo cước. (*) Điểm xét hạng: được ghi nhận tại tháng xét hạng gần nhất của Hội viên để chuyển sang chu kỳ xét hạng mới STT SẢN PHẨM MÃ HIỆU HÌNH ẢNH/ MÔ TẢ SẢN PHẨM CÁC PHỤ TRỢ LINH KIỆN KÈM THEO 1 Thẻ mua hàng T1-20 + Thẻ mua hàng của VinID + Xuất xứ: Việt Nam + Giá trị thẻ: 01 thẻ giá trị 300.000 đồng hoặc 3 thẻ giá trị 100.000 đồng. + Công dụng: dùng để quy đổi hoặc thanh toán cho các dịch vụ tại siêu thị, trường học, bệnh viện trên phạm vi toàn quốc. + Thẻ có thời hạn sử dụng tối đa là 12 tháng, chi tiết hạn sử dụng sẽ được in trực tiếp trên thẻ. + Bộ hộp đựng thực phẩm của Lock&Lock + Xuất xứ: Việt Nam + Bộ gồm: 4 chiếc hộp với kích cỡ khác nhau. + Công dụng: Đựng, bảo quản thực phẩm. + Kiểu dáng: Hộp hình chữ nhật với nắp khóa 4 cạnh. + Màu sắc: Thân hộp màu trắng trong. + Chất liệu: Thân hộp và nắp bằng nhựa PP, gioăng silicon. + Dung tích (± 30ml), kích thước (± 5mm): * Hộp cỡ 1: 1.300ml, tổng thể dài 135mm, rộng 100mm, cao 185mm. * Hộp cỡ 2: 850ml, tổng thể dài 135mm, rộng 100mm, cao 118mm. * Hộp cỡ 3: 470ml, tổng thể dài 135mm, rộng 100mm, cao 69mm. * Hộp cỡ 4: 350ml, tổng thể dài 135mm, rộng 100mm, cao 52mm. + Khối lượng bộ hộp (± 30g): 485g . + Logo in trên thân hộp. kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 3 Sạc pin 10.000mAh T3-20 + Sạc pin dự phòng 10.000mAh của Hoco + Xuất xứ: Trung Quốc. + Công dụng: Dùng tích điện sạc pin cho các thiết bị điện thoại, máy tính bảng. Sạc có kích thước nhỏ gọn, tích hợp màn hình hiển thị dung lượng pin trực quan. + Kiểu dáng: Sạc pin hình chữ nhật. + Màu sắc: Sạc pin có nhiều màu sắc. + Chất liệu: Vỏ nhựa cao cấp và các linh kiện điện tử tích hợp bên trong. + Dung lượng pin: 10.000mAh. + Đầu vào cổng Micro: 5V - 2,1A (Max). + Đầu vào cổng Type C: 5V - 2,1A (Max). + Đầu ra cổng USB: 5V - 2,1A (Max). + Kích thước (± 5mm): 96mm x 63mm x 24mm (dài x rộng x dày). + Khối lượng sạc pin (± 20g): 172g. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 4 Bát thủy tinh T4-20 + Bát thủy tinh của Bohemia + Xuất xứ: Cộng Hòa Séc. + Công dụng: Đựng hoa quả, thực phẩm, thả hoa trang trí... + Kiểu dáng: Bát hình tròn. + Màu sắc: Trắng trong, đúc hoa văn trang trí. + Chất liệu: Thủy tinh cao cấp. + Kích thước (± 5mm): Đường kính 218mm, cao 95mm. + Độ dày thủy tinh miệng bát (± 2mm): 8mm. + Khối lượng (± 0,2Kg): 1,35Kg. + Logo in trên sản phẩm. Kích thước theo yêu cầu cụ thể từ MobiFone. Hộp, Túi đựng, Thiệp chúc mừng 5 Hoa tươi T5-20 + Hoa trong nước hoặc hoa nhập khẩu + Chủng loại: Hoa lan, hồng, ly, lá trang trí. Số lượng hoa tối thiểu từ 05 - 25 cành tùy chủng loại. + Giấy gói: Giấy xơ dừa, giấy lưới nhập ngoại + Kiểu bó: sang trọng (Theo mẫu duyệt) + Logo MobiFone trên nơ buộc. Giấy gói, nơ, thiệp chúc mừng 