 1. GIỚI THIỆU: Cổng giáo dục - giải trí cung cấp kho tài liệu Toán tương tác độc quyền, kho game, ứng dụng Android đa dạng, phong phú đáp ứng thị hiếu của Khách hàng hiện nay trong đó: Dịch vụ Toán tương tác bao gồm các minigame cho bé từ độ tuổi mầm non đến hết tiểu học, bám sát chương trình Bộ giáo dục, giúp bé ôn luyện bài tập trên lớp. Nội dung Toán được phát triển theo phương pháp luận tiên tiến của Hoa Kỳ và Singapore, kỹ xảo đẹp khơi gợi sự hào hứng cho người học. Kho game được chia theo từng nhóm như Game nhập vai, Hành động, Thể thao, Trí tuệ và được cá nhân hóa theo profile của người dùng. Bên cạnh đó, kho ứng dụng android luôn được cập nhật với những ứng dụng hữu ích, thiết thực như Diệt virus, Tăng tốc điện thoại, Dọn dẹp bộ nhớ,v.v...... Tất cả nội dung giáo dục, game, ứng dụng đều có bản quyền. Đồ họa, kỹ xảo được biên tập đẹp mắt, mang đến cho người dùng trải nghiệm vô cùng thú vị. Nội dung được biên tập phù hợp với thị hiếu người dùng và được cập nhật liên tục hàng tháng, đảm bảo mang đến cho người dùng những giá trị thiết thực nhất. Đầu số:1255, Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV từ 1266 thành 9104 . SMS Brandname: GAMELORD Địa chỉ wapsite/website: http://mobi.gamelord.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Đối tượng sử dụng dịch vụ : Thuê bao MobiFone hoạt động 2 chiều, sử dụng điện thoại Smartphone; mọi lứa tuổi từ mầm non đến tiểu học (Toán tương tác), thanh thiếu niên (Game) cho đến người dùng di động Android (Kho ứng dụng). Cung cấp từ 0h00 ngày 03/04/2020 2. NỘI DUNG VÀ TÍNH NĂNG DỊCH VỤ: a. Dịch vụ Toán tương tác: Hỗ trợ khách hàng học toán online trực tuyến từ mẫu giáo cho đến lớp 5 thông qua những trò chơi mô phỏng thực tế, sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các bài toán gắn liền với chương trình giảng dạy của giáo viên, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác trực quan, sinh động nhằm giúp học sinh hiểu sâu sắc được bản chất của từng bài học. Các nội dung được biên tập phù hợp với thị hiếu người dùng, áp dụng phương pháp luận về giáo dục của những quốc gia hàng đầu như Singapore và Mỹ, được đúc kết từ phương pháp luận có tên là Concrete Pictoral Abstract (CPA).để tạo ra công nghệ giáo dục toán học tốt nhất, phát triển mô hình toán học gắn liền với đời sống thực tiễn nhằm giúp học sinh hiểu được bản chất và sự hữu ích của toán học. Toán tương tác: Cho phép người dùng truy cập và chơi các minigame để học Toán. Chương trình phù hợp với các bé học tiểu học cần bổ trợ thêm kiến thức trên lớp. Nội dung game có tương tác, giúp các bé vừa học vừa chơi. Người dùng đăng nhập bằng tài khoản cá nhân để chơi các minigame về Toán học được phân chia theo cấp độ, lớp học, chuyên đề. Người dùng có thể xem lại kết quả của mình trên bảng xếp hạng cũng như xem báo cáo chi tiết về tốc độ làm bài, số câu đúng/sai trong 1 khoảng thời gian nhất định. Các minigame được xây dựng theo hình thức yêu cầu người dùng tương tác trực tiếp, người chơi được phép thử lại 3 lần cho mỗi game nếu làm sai lần đầu. Các điểm mạnh của Toán tương tác cụ thể như sau:​ ​ Xây dựng những sản phẩm đầu tiên về toán học sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các bài toán gắn liền với chương trình giảng dạy của giáo viên, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác sinh động nhằm giúp học sinh cũng như khách hang hiểu được sâu sắc bản chất của từng bài học. Xây dựng những sản phẩm đầu tiên về toán học sử dụng phương pháp trực quan sinh động bằng hình ảnh và tương tác với học sinh. Các bài toán gắn liền với chương trình giảng dạy của giáo viên, được cụ thể hoá bằng đồ vật, bằng thao tác sinh động nhằm giúp học sinh cũng hiểu được sâu sắc bản chất của từng bài học. Các bài học được xây dựng theo cấp độ khó khác nhau, đáp ứng trình độ toán học của mỗi em: ​ Các cấp độ khó của từng bài toán đều được nghiên cứu kỹ lưỡng và thiết kế từng bước nâng cao dần để phù hợp với trình độ của mỗi em. Việc thiết kế này giúp cho tất cả các em học sinh đều có thể học và nâng cao dần sự hiểu biết của mình với các bài giảng trên lớp. ​​ ​ ​​​ Hệ thống báo cáo trực quan theo dõi năng lực, sự tiến bộ và chăm chỉ của học sinh. ​ Hệ thống báo cáo giúp giáo viên và phụ huynh theo dõi quá trình học tập của từng em học sinh. Các báo cáo trực quan dựa trên thời gian thực giúp đánh giá được mức độ chăm chỉ, mức độ tiến bộ và khả năng tư duy của từng bé. Ngoài ra, bảng vàng tuyên dương các em học sinh xuất sắc cũng là công cụ động viên tinh thần, tạo cảm hứng cho các bé thi đua học tập. Kho bài giảng phong phú với nhiều trò chơi mini được thiết kế sinh động Các bài toán được mô phỏng lại bằng các trò chơi mini trực quan sinh động, giúp trẻ học bài thông qua việc thao tác với những đồ vật trong cuộc sống hàng ngày. Nội dung bám sát chương trình sách giáo khoa Các bài giảng được thiết kế sinh động theo từng chủ đề, từng kỹ năng toán học. Với mỗi chủ đề, học sinh sẽ có nhiều lựa chọn và cách tiếp cận để hiểu sâu hơn bản chất của từng kỹ năng, mô hình toán học. Các bài toán được thiết kế gắn liền với thực tế sẽ từng bước giúp học sinh hiểu được vẻ đẹp của toán học và sự hữu ích của toán học với đời sống thực tiễn. ​ b. Dịch vụ game: Người dùng sau khi đăng nhập được chơi thỏa thích tất cả các game trực tuyến có bản quyền. Người chơi có thể lựa chọn thể loại game yêu thích của mình trong các thư mục như Hành động, Trí tuệ, Thể thao, Đua xe… Kho game được chia theo từng nhóm như Game nhập vai, Hành động, Thể thao, Trí tuệ và được cá nhân hóa theo profile của người dùng. ​ Danh sách game: STT Tên ứng dụng Thể loại Nhà cung cấp 1 Clan Attack Hành động Evato 2 Air Wolves Hành động Evato 3 Ninja Clan Hành động Evato 4 Swing Robber Hành động Evato 5 King Bacon Vs Vegans Hành động Evato 6 Cats Vs Dogs Hành động Evato 7 Battleship War Hành động Evato 8 Fidget Spinner Hành động Evato 9 Hungry Spider Hành động Evato 10 Legend of The Samurai Hành động Evato 11 Zombo Hành động Evato 12 Stone Age Phiêu lưu mạo hiểm Evato 13 Aztec Escape Phiêu lưu mạo hiểm Evato 14 Flappy Change Phiêu lưu mạo hiểm Evato 15 Rise Up Phiêu lưu mạo hiểm Evato 16 CandyGirl Phiêu lưu mạo hiểm Evato 17 Kunoichi Run Phiêu lưu mạo hiểm Evato 18 Blue Jump Phiêu lưu mạo hiểm Evato 19 Crazy Cowboy Phiêu lưu mạo hiểm Evato 20 Flappy Bird Multiplayer Phiêu lưu mạo hiểm Evato 21 Run, Vovan, Run Phiêu lưu mạo hiểm Evato 22 Thief Challenge Phiêu lưu mạo hiểm Evato 23 Neon Hockey Điện tử Evato 24 Candy Match Điện tử Evato 25 The Quiz Game Điện tử Evato 26 Box Tower Điện tử Evato 27 Classic Backgammon Điện tử Evato 28 Connect 4 Điện tử Evato 29 Four Colors Điện tử Evato 30 Jewel Match Điện tử Evato 31 Domino Block Điện tử Evato 32 Trivia Quiz Mania Điện tử Evato 33 Virtual Piano Điện tử Evato 34 Wordoku Điện tử Evato 35 Math Game Điện tử Evato 36 Mind Reader Điện tử Evato 37 Slice Fruit Thể thao Evato 38 Super Cars Thể thao Evato 39 SliterG Thể thao Evato 40 Cricket Batter Thể thao Evato 41 Boat Rush Thể thao Evato 42 Goose Game Thể thao Evato 43 Master Chess Thể thao Evato 44 Snack Attack Thể thao Evato Các thể loại game nhập vai phong phú và đa dạng với hệ thống tính điểm, bảng xếp hạng, tính năng nâng cấp vũ khí... Hình ảnh trực quan, sinh động, phong phú, phù hợp thị hiếu giới trẻ. Chế độ Multi-player cho phép nhiều người chơi cùng một lúc Nhiều tính năng cá nhân hóa theo profile người dùng cho phép khách hàng trải nghiệm sản phẩm một cách trọn vẹn. Ảnh giao diện Ứng dụng tiêu biểu c. Dịch vụ ứng dụng: Người dùng sau khi đăng nhập có thể tải về tất cả các ứng dụng android có bản quyền với tính năng đa dạng như Diệt virus, Photoshop, Dọn dẹp bộ nhớ v.v.... Ứng dụng hot: Bộ sưu tập các ứng dụng android cực hot với tính năng phong phú, đa dạng. Người dùng có thể tải về thỏa thích các ứng dụng vô cùng tiện ích cho điện thoại android như Diệt virus, Dọn dẹp bộ nhớ, Tạo hiệu ứng ảnh... Điều kiện thiết bị sử dụng dịch vụ: điện thoại Android có hệ điều hành Android từ 4.0 trở lên. Danh sách ứng dụng STT Tên ứng dụng Thể loại Nhà cung cấp 1 ABC ColoringTown Trẻ em Happytube 2 ABC HandWriting Trẻ em Happytube 3 Animal Soundbox Giải trí Happytube 4 Body Dots Giải trí Happytube 5 Find The 5 Differences Pr... Trẻ em Happytube 6 Football Quiz Giải trí Happytube 7 Geographical Map Quiz Giải trí Happytube 8 Human Soundbox Giải trí Happytube 9 Maze Lock Giải trí Happytube 10 Mega Xray Giải trí Happytube 11 Insta Deco Phong cách sống Happytube 12 Palm Scanner Giải trí Happytube 13 Photo Enhance Nhiếp ảnh Happytube 14 Photo Text Editor Nhiếp ảnh Happytube 15 CameraPro Nhiếp ảnh Happytube 16 Sketch Effect Phong cách sống Happytube 17 Santa Pro Độc và lạ Happytube 18 Mobile Cleaner Ứng dụng Happytube 19 AVG Antivirus Ứng dụng Happytube 20 Android Optimizer Ứng dụng Happytube 21 App Locker Ứng dụng Happytube 22 Battery Saver Ứng dụng Happytube 23 Battery fun Ứng dụng Happytube 24 Expense Pro Ứng dụng Happytube 25 Memory Booster Ứng dụng Happytube 26 Online Video Player Ứng dụng Happytube 27 Video Pro Ứng dụng Happytube 28 Weather Pro Ứng dụng Happytube 29 Wifi Booster Ứng dụng Happytube 30 Wifi Data Ứng dụng Happytube 31 Wi-Fi Walkie Talkie Ứng dụng Happytube 32 Music Go Giải trí Happytube 33 Music Player Pro Giải trí Happytube 34 Ugly Meter Pro Nhiếp ảnh Happytube 35 Funny Snap Warper Nhiếp ảnh Happytube 36 Kitty Garden Camera Nhiếp ảnh Happytube 37 Levitation Nhiếp ảnh Happytube 38 Meditation Relax Music Khỏe và đẹp Happytube 39 Tasty Yummy Food Khỏe và đẹp Happytube 40 Training Program Khỏe và đẹp Happytube 41 Ultimate Easter Quiz Đố vui Happytube 42 Ultimate Guitar Legends Q... Đố vui Happytube 43 Ultimate Soccer Managers ... Đố vui Happytube 44 Ultimate WAGs Quiz Đố vui Happytube 45 All In One Toolbox Pro Ứng dụng Happytube 46 Flash Light Pro Ứng dụng Happytube 47 Current Flow Giải trí Happytube 48 Health Care Khỏe và đẹp Happytube 49 Fake Call App Giải trí Happytube 50 Love Match Giải trí Happytube 51 Appero Cloud Antivirus Ứng dụng Happytube 52 Astro Giải trí Happytube 53 Birds Run Trò chơi Happytube 54 Dark Night Avenger Trò chơi Happytube 55 Jurassic Go Trò chơi Happytube 56 Sheep Farm Trò chơi Happytube 57 Storm - Collector Of Coin... Trò chơi Happytube 58 Bottle Shooter Fps Sniper... Trò chơi Happytube 59 Frisbee Forever Trò chơi Happytube 60 Metro Run Dash Trò chơi Happytube 61 Pixel Block Survival Craf... Trò chơi Happytube 62 Adrenaline Rush Miami Nig... Trò chơi Happytube 63 Car Racing Trò chơi Happytube 64 Daredevil Dynamite Trò chơi Happytube 65 Happy Kart Racing Trò chơi Happytube 66 Moto Drag Racing Trò chơi Happytube 67 2 in 1 Football and Tenni... Trò chơi Happytube 68 Boxing Trò chơi Happytube 69 Kick It Trò chơi Happytube 70 Pool Ninja Trò chơi Happytube 71 1 2 3 for Kids Trẻ em Happytube 72 Bistro Cook Trẻ em Happytube 73 Galaxy Rush Trò chơi Happytube 74 Get 10 Men Trò chơi Happytube 75 Office Dress Up Trò chơi Happytube 76 Ninja Clash Trò chơi Happytube 77 Bear Haven Trò chơi Happytube 78 Criminal Pursuit 3D Trò chơi Happytube 79 3D Battle Truck Trò chơi Happytube 80 Incredible Monster Hero S... Trò chơi Happytube 81 Ultimate Undead Invasion ... Trò chơi Happytube 82 Protoxide Death Race Trò chơi Happytube 83 Air Racing Trò chơi Happytube 84 Galaxy Iron Fist Trò chơi Happytube 85 360 Ninja Trò chơi Happytube 86 Border War Enemy Territor... Trò chơi Happytube 87 Chopter Mania Trò chơi Happytube 88 Space Expedition Trò chơi Happytube 89 Circus Rescue Trò chơi Happytube 90 Bodyguard Trò chơi Happytube 91 Pool Break Pro Trò chơi Happytube 92 Brazil Training Course Trò chơi Happytube 93 Basketball Shot Trò chơi Happytube 94 Blow Your Way Trò chơi Happytube 95 Crazy Boat Trò chơi Happytube 96 Flight Combat Trò chơi Happytube 97 Motorbike GP Trò chơi Happytube 98 Desert Devil Moto Race Trò chơi Happytube 99 Race Against The Traffic Trò chơi Happytube 100 Demons And Dungeons Trò chơi Happytube 101 Street Racer 3D Trò chơi Happytube 102 2 Moto Car Racing Trò chơi Happytube 103 Bike Trials Trò chơi Happytube 104 Cricket Street Cup Trò chơi Happytube 105 Football Kicks Trò chơi Happytube 106 Extreme Bike Madness 3D Trò chơi Happytube 107 Hit Dodge Zbang Trò chơi Happytube 108 Pulimurugan 3D Trò chơi Happytube 109 Pulimurugan Trò chơi Happytube 110 Z War Zombie Hunter Trò chơi Happytube 111 Eternal Throne Trò chơi Happytube 112 Lord Of Magic Trò chơi Happytube 113 Konan Survival Barbarian ... Trò chơi Happytube 114 Legendary Heroes Trò chơi Happytube 115 Illham Escape VR Trò chơi Happytube 116 Highway Driver 3D Trò chơi Happytube 117 All Inside But One Trò chơi Happytube 118 Street Race 3D Trò chơi Happytube 119 Friday 13th Jason Killer Trò chơi Happytube 120 Bunny Buster Trò chơi Happytube 121 Freddy Bricks Trò chơi Happytube 122 Funny Bunny Easter Trò chơi Happytube 123 Flying Dragon Trò chơi Happytube 124 Rise Of Nation Faith Trò chơi Happytube 125 Car Parking Real 3D Simul... Trò chơi Happytube 126 Hill Truck Driver Off Roa... Trò chơi Happytube 127 Desert Stormfront Trò chơi Happytube 128 Dead Roadkill Highway Trò chơi Happytube 129 Chained Cars Racing Trò chơi Happytube 130 Ghost Ride 3D Season 2 Trò chơi Happytube 131 Glory Warrior Lord Of Dar... Trò chơi Happytube 132 Temple Rumble Jungle Adve... Trò chơi Happytube 133 Assault Fury Mission Comb... Trò chơi Happytube 134 Bazooka Gunner War Strike... Trò chơi Happytube 135 City Moto Racer Trò chơi Happytube 136 Giga Jump Trò chơi Happytube 137 Happy Pets Run Trò chơi Happytube 138 Heart Sweet Heart Pro G Trò chơi Happytube 139 Highway Speed Moto Bike D... Trò chơi Happytube 140 Jewel Ocean Trò chơi Happytube 141 Kids IQ Trò chơi Happytube 142 Lavit Man Running Trò chơi Happytube 143 Mobileann Security Trò chơi Happytube 144 Swift File Transfer Trò chơi Happytube 145 Jail Prison Break 2018 Trò chơi Happytube 146 Race Illegal High Speed 3... Trò chơi Happytube 147 Marble Duel Trò chơi Happytube 148 Flip Trò chơi Happytube 149 Trò chơi Happytube 150 Fruit Rush Trò chơi Happytube 151 Goat Fight Simulator Trò chơi Happytube 152 Grossy Towers Stick Chall... Trò chơi Happytube 153 Heli Air Gunship Strike W... Trò chơi Happytube 154 Horse Simulator Cowboy Ri... Trò chơi Happytube 155 Imporsible Survival 3D Trò chơi Happytube 156 Jokers Whistle Trò chơi Happytube 157 2 in 1 Zombie Games Trò chơi Happytube 158 Adventure Off Flig Trò chơi Happytube 159 Dinosaur Simulator 2 Dino... Trò chơi Happytube 160 Fire Flying Dragon Simula... Trò chơi Happytube 161 Archer The Bow Master Trò chơi Happytube 162 Big Monkey Trò chơi Happytube 163 Bird On A Wire Trò chơi Happytube 164 Bouncy Geometry Trò chơi Happytube 165 Bus Physics Pro Trò chơi Happytube 166 Call Of Sniper Duty Trò chơi Happytube 167 Alley Biker Contest Trò chơi Happytube 168 Car Racig Mania Trò chơi Happytube 169 Doodle Car Racing Trò chơi Happytube 170 Hill Top Racing Mania Trò chơi Happytube 171 3 Ball Billiards Trò chơi Happytube 172 Cricket Knock Down Trò chơi Happytube 173 Flick Golf Trò chơi Happytube 174 Football Online Champions... Trò chơi Happytube 175 Ice Skater Trò chơi Happytube 176 Best Foods For Weight Los... Trò chơi Happytube 177 My Baby Phong cách sống Happytube 178 Answer Me This Độc và lạ Happytube 179 Bald Kioks Độc và lạ Happytube 180 Mind Illusion Độc và lạ Happytube Ảnh giao diện Ứng dụng tiêu biểu 1. ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng các thiết bị thông minh như smartphone, tablet, máy tính có kết nối truy cập internet. Riêng cài đặt trên Gói ứng dụng, cung cấp các phần mềm App cho smartphone/tablet Hệ điều hành Android. Thuê bao phải đăng ký gói dịch vụ để truy cập sử dụng. 2. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite. Kênh hủy: SMS. Kênh sử dụng: SMS, Website, Wapsite. a. Sử dụng qua SMS: Nội dung Cú pháp gửi 1266, Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 Gói Game - Ngừng cung cấp từ 1/11/2022 Gói Toán tương tác - Ngừng cung cấp từ 1/11/2022 Gói ứng dụng Đăng ký dịch vụ Soạn DK HOT hoặc XN HOT Soạn DK HOC hoặc XN HOC Soạn DK APP hoặc XN APP Cú pháp xác nhận đăng ký Soạn Y HOT Soạn Y HOC Soạn Y APP Hủy gói thành viên Soạn HUY HOT Soạn HUY HOC Soạn HUY APP Hủy tất cả các gói Soạn HUY Lấy lại Mật khẩu Soạn MK Lấy hướng dẫn Soạn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT b. Sử dụng qua Wapsite: Đối với tất cả các gói: Yêu cầu thực hiện xác nhận đăng ký bằng SMS với cả dịch vụ áp dụng và không áp dụng Thông tư 08/2017/TT-BTTTT Bước 1: Khách hàng truy cập địa chỉ http://mobi.gamelord.vn trên smartphone qua kết nối Mobile Internet 3G/4G của MobiFone Bước 2: Khách hàng chọn mục "	"Đăng ký gói cước"	", chọn gói cước, sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 3: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của khách hàng trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , khách hàng bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	". ​​ Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. ​ Bước 5: Khách hàng bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, hoặc thông báo lỗi (nếu có). Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn gửi 9104 . c. Hủy dịch vụ K ênh SMS: Soạn HUY_Tên gói cước gửi 1266, Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 . Kênh Wapsite/App: Có tính năng Hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY_Tên gói cước gửi 1266, Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 . Kênh Website: Không hỗ trợ hủy dịch vụ. Trên giao diện có thông báo hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn HUY_Tên gói cước gửi 1266, Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV từ 9104 . 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ Kịch bản Website, Wapsite: Bước 1: Khách hàng truy cập địa chỉ http://mobi.gamelord.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap Bước 2: Đối với khách hàng đã đăng ký dịch vụ: nhập mật khẩu để đăng nhập vào web và sử dụng dịch vụ. Mật khẩu được gửi ngay sau khi khách hàng đăng ký thành công dịch vụ. Nội dung của tin nhắn có chứa mật khẩu như sau: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Nếu khách hàng chưa đăng ký, trên giao diện của Gamelords có thông báo hướng dẫn khách hàng soạn tin nhắn SMS gửi 1266, t ừ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 để đăng ký dịch vụ. Bước 3: Khách hàng nhập mật khẩu nhận được và bắt đầu trải nghiệm dịch vụ. Kịch bản SMS: Khách hàng nhắn tin theo cú pháp DK mãgói gửi đầu số 1266. Từ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 để tham gia đăng ký dịch vụ. Đăng nhập dịch vụ với thuê bao MobiFone : Truy cập qua 3G/4G: Hệ thống nhận diện được số thuê bao, tự động đăng nhập. Truy cập qua internet WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone: Thuê bao Điền số điện thoại và nhập mật khẩu đăng nhập đã gửi qua SMS. Trường hợp quên mật khẩu khi đăng nhập qua WiFi hoặc kết nối không phải 3G/4G MobiFone, thuê bao có thể soạn tin nhắn MK gửi 1266, t ừ 15/7/2020 điều chỉnh đầu số DV thành 9104 để nhận Mật khẩu theo hướng dẫn. Sau khi truy cập thành công, khách hàng có thể sử dụng dịch vụ với các nội dung căn cứ theo quy định. 4. QUY ĐỊNH HỦY DỊCH VỤ THEO YÊU CẦU CỦA MOBIFONE: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. GIÁ CƯỚC: Loại cước Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Gói thuê bao Miễn phí Gói Toán tương tác HOC 3.000 01 ngày Gói Game HOT 3.000 01 ngày Gói Ứng dụng APP 3.000 01 ngày Cước data Tính cước theo quy định hiện hành Cước nhắn tin đến đầu số 9882 Miễn phí Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu thuê bao không yêu cầu hủy. 2. quy đỊnh chung: Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký/gia hạn (Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 23h59’59"	" ngày 28/2/2019…). Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: ​ Đối thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Quy định về nhắn tin thông báo định kỳ với thuê bao MobiFone: Nhắn tin thông báo gói cước dịch vụ: Gói ngày: Nhắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước dịch vụ: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. QUY ĐỊNH VỀ GỬI NỘI DUNG CHO KHÁCH HÀNG: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần A. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng, nội dung bản tin MT quy định Mục 10 - Phần B. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. Trường hợp giao dịch mua lẻ thành công, hệ thống gửi tin nhắn thông báo giao dịch thành công về cho khách hàng. Nội dung tin nhắn sau 15/7/2020: STT Nội dung MO chính gửi 9104 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Gh i chú A ĐĂNG KÝ I Gói Game (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK HOT Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9104 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Game ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y HOT gửi 9104. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9104 Quý khách đang sử dụng gói Game ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9104. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y HOT hoặc XN HOT Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname GAMELORD MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Game ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV, truy cập http://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY HOT gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Y HOT hoặc XN HOT Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9104 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Game ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 5 Y HOT Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9104 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 6 Y HOT Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9104 Gói cước gói Game ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK HOT gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! II Gói Toán tương tác (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT)  1 Đăng ký gói DK HOC Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9104 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y HOC gửi 9104. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 9104 Quý khách đang sử dụng gói Toán tương tác ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9104. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y HOC hoặc XN HOC Xác nhận thành đăng ký thành công 9104 MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV, truy cập http://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY HOC gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Y HOC hoặc XN HOC Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9104 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Toán tương tác ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 5 Y HOC Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9104 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 6 Y HOC Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9104 Gói cước gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK HOC gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! III Gói Ứng dụng (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK APP Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 9104 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y APP gửi 9104. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói Ứng dụng ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 9104. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký gói Y APP hoặc XN APP Xác nhận thành đăng ký thành công MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV, truy cập http://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY APP gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 4 Y APP hoặc XN APP Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 9104 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Ứng dụng ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 5 Y APP Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 9104 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 6 Y APP Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 9104 Gói cước gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK APP gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY hoặc HUY HOT/ HOC/ APP Thành công 9104 Quý khách đã hủy thành công gói ngày {Toán tương tác/Game/Ứng dụng} dịch vụ Gamelord Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK [HOT/ HOC/ APP] gửi 9104 (3.000đ/ngày.). Chi tiết soạn HD gửi 9104, truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) (1.000đ/phút). 2 Không thành công do chưa đăng ký 9104 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {Toán tương tác/Game/Ứng dụng} dịch vụ Gamelord. Để đăng ký gói ngày Game, soạn DK HOT gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mã gói gửi 9104. DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 9104, truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Game Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Game dịch vụ Gamelord, do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY HOT gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 2 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Toán tương tác Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Toán tương tác dịch vụ Gamelord, do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY HOC gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Ứng dụng Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Ứng dụng dịch vụ Gamelord do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY APP gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 9104 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 9104. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9104, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 9104, truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). 2 Lỗi hệ thống 9104 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 9104 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Gamelord. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9104, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 9104, truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 9104 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Truy cập http://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 9104 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ <tên dịch vụ> . Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước 9104 Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 9104, DS Mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 7 Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) 9104 Quý Khách đang sử dụng: Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { HOT/HOC/APP} gửi 9104. Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { HOT/HOC/APP} gửi 9104. Chi tiết truy cập http://mobi.gamelord. vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 9104 Quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ>. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 9104 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 9104, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 9104, truy cập http://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! Nội dung tin nhắn trước 15/7/2020: TT Nội dung MO chính gửi 1266 Tình huống Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú A ĐĂNG KÝ I Gói Game (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK HOT Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 1266 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Game ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y HOT gửi 1266. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 1266 Quý khách đang sử dụng gói Game ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1266. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y HOT hoặc XN HOT Xác nhận thành đăng ký thành công Brandname GAMELORD MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Game ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV , truy cập http ://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY HOT gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3.000đ/ngày 4 Y HOT hoặc XN HOT Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1266 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Game ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y HOT Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1266 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Y HOT Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1266 Gói cước gói Game ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK HOT gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ III Gói Toán tương tác (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT)  1 Đăng ký gói DK HOC Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 1266 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y HOC gửi 1266. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có 1266 Quý khách đang sử dụng gói Toán tương tác ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1266. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y HOC hoặc XN HOC Xác nhận thành đăng ký thành công 1266 MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV , truy cập http ://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY HOC gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ 4 Y HOC hoặc XN HOC Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1266 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Toán tương tác ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y HOC Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1266 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Y HOC Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1266 Gói cước gói Toán tương tác ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK HOC gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ IV Gói Ứng dụng (Áp dụng thông tư 08/2017/TT-BTTTT) 1 Đăng ký gói DK APP Đăng ký dịch vụ và nhận yêu cầu gửi xác nhận đăng ký 1266 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Gamelord. Để xác nhận đăng ký, soạn Y APP gửi 1266. Giá gói 3.000đ/ngày. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2 Đăng ký rồi nhưng đăng ký lại gói đã có Quý khách đang sử dụng gói Ứng dụng ngày nên không cần đăng ký lại. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để tiếp tục sử dụng dịch vụ. Để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1266. Chi tiết liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 3 Xác nhận đăng ký gói Y APP hoặc XN APP Xác nhận thành đăng ký thành công MT1 - Do Charging CSP trả về: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Giáo dục giải trí GAMELORD. Sử dụng DV , truy cập http ://mobi.gamelord.vn. Giá cước 3.000đ/ ngày. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY APP gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! MT2 - Do hệ thống dịch vụ trả về: Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$. Vui lòng thay đổi mật khẩu mặc định trong lần truy cập đầu tiên. Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 3000 đ/ngày 4 Y APP hoặc XN APP Đăng ký không thành công do không đủ tiền trong TKC 1266 Tài khoản của Quý Khách không đủ để tham gia gói Ứng dụng ngày dịch vụ Gamelord. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5 Y APP Gửi xác nhận khi chưa thực hiện đăng ký 1266 Nội dung MT tin nhắn sai cú pháp 0đ 6 Y APP Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký 1266 Gói cước gói Ứng dụng ngày của dịch vụ Gamelord vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK APP gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ B HỦY DỊCH VỤ 1 Hủy gói cước HUY hoặc HUY HOT/ HOC/ APP Thành công 1266 Quý khách đã hủy thành công gói ngày {Toán tương tác/Game/Ứng dụng} dịch vụ Gamelord Để tiếp tục trải nghiệm dịch vụ, vui lòng soạn DK [HOT/ HOC/ APP] gửi 1266 ( 3.000đ/ngày. ). Chi tiết soạn HD gửi 1266, truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) (1.000đ/phút). 0đ Hiển thị đúng tên, cú pháp đăng ký gói vừa hủy 2 Không thành công do chưa đăng ký 1266 Yêu cầu không thành công do Quý khách chưa đăng ký gói {Toán tương tác/Game/Ứng dụng} dịch vụ Gamelord. Để đăng ký gói ngày Game, soạn DK HOT gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mã gói gửi 1266. DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 1266, truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). 0đ C BẢN TIN THÔNG BÁO ĐỊNH KỲ 1 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Game Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Game dịch vụ Gamelord, do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY HOT gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -gói ngày: 07 ngày/lần 2 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Toán tương tác Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Toán tương tác dịch vụ Gamelord, do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY HOC gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -gói ngày: 07 ngày/lần 3 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng gói Ứng dụng Brandname GAMELORD (GH) Quý Khách đang sử dụng gói ngày Ứng dụng dịch vụ Gamelord do Công ty Cổ phần GB Toàn cầu cung cấp, giá cước 3.000đ/ngày. Nếu không có nhu cầu sử dụng và muốn hủy dịch vụ soạn HUY APP gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Tần suất nhắn tin: -gói ngày: 07 ngày/lần E CÁC CÚ PHÁP KHÁC 1 Tin nhắn sai cú pháp XYZ 1266 Nội dung tin nhắn sai cú pháp. Xem hướng dẫn soạn HD gửi 1266. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1266, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 1266, truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). 0đ 2 Lỗi hệ thống 1266 Yêu cầu của Quý khách chưa được thực hiện do hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau. Trân trọng cảm ơn! 3 Tra cứu thông tin HD 1266 Chào mừng Quý Khách đến với sự trợ giúp của dịch vụ Gamelord. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1266, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 1266, truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). 0đ 4 Thuê bao lấy mật khẩu truy cập MK Lấy mật khẩu thành công 1266 Mật khẩu truy cập dịch vụ của Quý Khách là $Password$ . Truy cập http ://mobi.gamelord.vn để sử dụng dịch vụ. Trân trọng cảm ơn! 0đ Lấy mật khẩu không thành công do chưa đăng ký 1266 Quý khách chưa đăng ký dịch vụ <tên dịch vụ> . Để sử dụng dịch vụ vui lòng soạn DK gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6 Tra cứu gói cước KT Khi đang sử dụng gói cước 1266 Quý Khách đang sử dụng: G ói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Mãgói gửi 1266, DS Mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 7 Khi sử dụng nhiều gói cước (A, B...) 1266 Quý Khách đang sử dụng: G ói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước x.000đ/y ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { HOT/HOC/APP} gửi 1266. Gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ> được đăng ký từ dd/mm/yyyy. Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY { HOT/HOC/APP} gửi 1266. Chi tiết truy cập http ://mobi.gamelord. vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động) . Trân trọng cảm ơn! 0đ Hiển thị đúng tên, giá cước, cú pháp hủy gói vừa thao tác 8 Khi chưa đăng ký dịch vụ 1266 Quý khách chưa đăng ký gói {Tên gói} {ngày/tuần/tháng} dịch vụ <tên dịch vụ>. Để đăng ký gói Game, soạn DK HOT gửi 1266 (3.000đ/ngày ). Để đăng ký gói Toán tương tác, trải nghiệm học Toán qua minigame, soạn DK HOC gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói Ứng dụng, thỏa sức tải ứng dụng hot, soạn DK APP gửi 1266 (3.000đ/ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY {Mã gói} gửi 1266, DS mã gói: HOT, HOC, APP. Chi tiết soạn HD gửi 1266, truy cập http ://mobi.gamelord.vn hoặc liên hệ 0943110634 (cước gọi di động). Trân trọng cảm ơn! 0đ 