 1. ĐỐI TƯỢNG: Các điểm bán thuộc 12 tỉnh/thành do Công ty 9 quản lý Địa điểm thực hiện: 12 tỉnh/thành do Công ty 9 quản lý 2. NỘI DUNG: a. Cơ cấu giải thưởng: Giải tháng Hạng Giải nhất Giải nhì Giải còn lại Kim Cương 03 chỉ vàng 1,5 chỉ vàng Vali cao cấp Vàng 02 chỉ vàng 01 chỉ vàng Fearturephone hoặc Sạc dự phòng Bạc 01 chỉ vàng 0,5 chỉ vàng 250 Khía (tương ứng 25.000đ) Lưu ý: Đối với hạng Kim Cương và hạng Vàng giải nhất và giải nhì chỉ trúng 01 lần duy nhất trong suốt chương trình Đối với hạng Bạc giải nhất và giải nhì được trung tối đa 02 lần trong suốt chương trình Giải còn lại: tỷ lệ trúng 100% cho các điểm bán tham gia quay thưởng Giải năm: dự kiến sẽ quay và trao giải trong hội nghị đại lý năm 2020 Tất cả các MDT của điểm bán được tạo ra từ 01/09/2019 đến thời điểm tổ chức quay thưởng sẽ được phép tham gia với cơ cấu giải thưởng như sau: Giải đặc biệt: Mỗi vé đi du lịch Kuala Lumpur; 05 giải/tỉnh (Phú Quốc: 03 giải) Giải khuyến khích: 1.000.000đ/giải; 10 giải/tỉnh (Phú Quốc: 05 giải) b. Quy định tạo mã dự thưởng (MDT): Điểm bán biết chương trình khuyến khích bán hàng, có cài đặt và sử dụng App Msale và App Ba Khía online. Điểm bán được tạo 01 MDT khi sử dụng App Msale hoặc App Ba Khía Online thực hiện một trong các dịch vụ sau: Đăng ký thông tin/ đấu nối 02 thuê bao trả trước (*) Thay 2 sim 4G Thực hiện 01 sim chuyển mạng giữ số (*) (*) Đối với các sim phải được quét mã trước khi bán ra, với điều kiện phát sinh cước tài khoản chính tối thiểu 10.000đ và có cập nhật trạng thái bật máy tối thiểu 10 ngày trong 30 ngày kể từ ngày thực hiện dịch vụ thành công trên App. Thực hiện bán 1.000.000đ doanh thu thẻ cào (tối da 2MDT/tháng, thời gian quét thẻ tối đa 60 ngày). Thực hiện bán Vas-data qua App với mỗi 200.000đ doanh thu c. Điều kiện quay thưởng: Kết quả MDT tháng n sẽ được chốt vào ngày 05 tháng n+1. Các điểm bán có 3 MDT trở lên sẽ tham gia quay thưởng Các MDT đã sử dụng quay thưởng trong tháng không được dùng cho quay thưởng các tháng tiếp theo Căn cứ vào số lượng MDT của từng điểm bán trong tháng phân loại hạng đại lý như sau: Hạng Kim Cương: từ 31 MDT trở lên Hạng Vàng: Từ 11 - 30 MDT Hạng Bạc: Từ 03 - 10 MDT 3. QUY TRÌNH QUAY VÀ TRAO GIẢI: a. Lực lượng thực hiện quay và trao thưởng: Quản lý bán hàng khu vực (QL BHKV) Trưởng nhóm bán hàng (TNBH) Nhân viên bán hàng (NVBH) b. Các bước thực hiện quay thưởng: Giải thưởng tháng: Ngày 04 tháng n+1, App 3 khía online sẽ chốt dữ liệu mã dự thưởng (MDT) của tháng n. Sau khi có dữ liệu, lực lượng quay và trao thưởng thực hiện các bước quay thưởng như sau: Bước 1: Ngày 5 tháng n+1, các GĐBH KV xuất danh sách các điểm bán có mã dự thưởng theo từng huyện trên App 3 khía online. Bước 2: GĐBH KV chủ trì xây dựng kế hoạch quay thưởng cùng với nhân viên bán hàng Bước 3: Lực lượng trao thưởng đến điểm bán kiểm tra các điều kiện theo yêu cầu của chương trình: biết chương trình khuyến khích điểm bán tham gia bán hàng App 3 khía online và có cài đặt App 3 khía online, App Msale. Nếu thỏa điều kiện, thực hiện tiếp bước 4. Nếu không thỏa điều kiện, lực lượng trao thưởng tư vấn giới thiệu chương trình và mời điểm bán tham gia bán hàng trên App 3 khía online và App Msale để tham gia quay thưởng lần sau. Bước 4: Nếu điểm bán thỏa điều kiện tại bước 3, lực lượng trao thưởng đăng nhập App quay thưởng (Staff MF9) để mời điểm bán quay thưởng và hướng dẫn điểm bán xem kết quả quay thưởng được cập nhật lên App 3 khía online của điểm bán. Thời gian quay thưởng: hoàn thành các MDT của tháng n trong tháng n+1 Thực hiện trqao thưởng cho các điểm bán trong vòng 07 ngày kể từ ngày quay thưởng 