 1. ĐỐI TƯỢNG: TB thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước BL5GT, 6BL5GT, 12BL5GT trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng cho cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty cổ phần Fim Plus và các TB Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: Tiền mặt 10.000.000đ/ 5.000.000đ/ 1.000.000đ; nạp tiền trực tuyến 10.000đ; vé xem phim trên Fim+ Đối tượng Cơ cấu Loại giải Giải thưởng Số lượng Tất cả TB đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói BL5GT, 6BL5GT, 12BL5GT Giải tháng thứ nhất Giải Vàng Tiền mặt 10.000.000đ 1 Giải Bạc Tiền mặt 5.000.000đ 3 Giải Đồng Tiền mặt 1.000.000đ 5 Giải tháng thứ hai Giải Vàng Tiền mặt 10.000.000đ 1 Giải Bạc Tiền mặt 5.000.000đ 3 Giải Đồng Tiền mặt 1.000.000đ 5 Giải phụ Tặng 01 vé xem phim có phí cho các TB đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công trong thời gian diễn ra CTKM trên ứng dụng Fim+ (hạn sử dụng đến: 30/6/2020) 50.000đ 50.000 (*) Tất cả TB đang sử dụng gói cước 12BL5GT và đăng nhập ứng dụng Fim+ Giải ngày Cộng tiền vào TK 10.000đ 24.000 (**) - Ghi chú: (*) Dự kiến 50.000 TB được tặng vé xem phim có phí. Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký/ tái đăng ký/ gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra và có lựa chọn xem phim theo voucher được tặng. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (thấp hơn hoặc cao hơn), nếu vượt quá 50.000 TB chương trình vẫn tiếp tục trả thưởng. (**) 24.000 TB được cộng tiền vào Tài khoản chính. Đây là số lượng TB tối đa được nhận giải. Số lượng giải thưởng thực tế tùy thuộc vào số lượng TB đăng ký, sử dụng dịch vụ thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể thấp hơn hoặc tối đa đến 24.000 TB. Nếu vượt quá 24.000 TB, chương trình sẽ không trả thưởng cho các TB thứ 24.000 + n Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Cộng tiền vào TKC: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của TB trúng thưởng. Đối với giải thưởng là vé xem phim có phí trên ứng dụng Fim+: Chỉ áp dụng với các phim có phí trên ứng dụng Fim+ Giải thưởng không được quy đổi thành tiền mặt. Thời hạn sử dụng đến hết ngày 30/6/2020 3. THỂ LỆ CHƯƠNG TRÌNH: CTKM được áp dụng cho các TB đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước BL5GT, 6BL5GT, 12BL5GT. Đối tượng Doanh thu ghi nhận Số điểm thưởng KH nhận được TB đăng ký thành công gói các gói BL5GT, 6BL5GT, 12BL5GT tại địa bàn Cty 6 trong thời gian diễn ra CTKM. 50.000 đồng/ 30 ngày 50.000 điểm/giao dịch TB gia hạn thành công gói các gói BL5GT, 6BL5GT, 12BL5GT tại địa bàn Cty 6 trong thời gian diễn ra CTKM (Bao gồm gia hạn tự động giữa các CK của các gói 6BL5GT, 12BL5GT) 50.000 đồng/ 30 ngày 50.000 điểm/giao dịch TB phát sinh cước thoại/SMS/data trong thời gian diễn ra CTKM X đồng X điểm Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifone.vn Đối với TB đã đăng ký sử dụng gói BL5GT, 6BL5GT và 12BL5GT trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định Trường hợp TB hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó) Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy 4. CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ CTKM: Qua SMS: Bước 1: TB đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước TB sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách TB thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: TB nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký. Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: TB đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. 1. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a. Cách thức xếp hạng thuê bao: Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy với giao dịch trừ cước của gói BL5GT, 6BL5GT và 12BL5GT của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp Điểm số tích lũy với giao dịch phát sinh cước thoại, SMS, data trong chu kỳ xét thưởng Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy xxBL5GT trong chu kỳ Điểm tích lũy trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 9.000 8.000 20/04/2020 15:11:10 1 B 9.000 8.000 23/04/2020 20:11:10 2 C 9.000 7.000 28/04/2020 23:11:18 3 D 6.000 5.000 22/04/2020 23:56:18 4 b. Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Vàng, Bạc, Đồng: Giải tháng áp dụng cho tất cả các thuê bao có điểm số phát sinh trong thời gian của giải tháng tương ứng. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng tháng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Giải thưởng Thời gian tích điểm Tên giải Thuê bao trúng thưởng, có xếp hạng thuê bao theo thứ tự Tháng 1 Tháng thứ nhất: từ 00h00 ngày 03/04/2020 đến 23h59:59 ngày 30/04/2020 Vàng Xếp hạng thứ 1 của tháng Bạc Xếp hạng thứ 2, 3, 4 của tháng Đồng Xếp hạng thứ 5, 6, 7 , 8, 9 của tháng Tháng 2 Tháng thứ hai: từ 00h00 ngày 01/05/2020 đến 23h59:59 ngày 31/05/2020 Vàng Xếp hạng thứ 1 của tháng Bạc Xếp hạng thứ 2, 3, 4 của tháng Đồng Xếp hạng thứ 5, 6, 7 , 8, 9 của tháng Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói BL5GT/ 6BL5GT/12BL5GT cho đến kết thúc kỳ xét thưởng tháng Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). c. Đối với Giải Phụ: Giải phụ áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói BL5GT/ 6BL5GT/12BL5GT trong thời gian diễn ra CTKM Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải phụ trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại Để sử dụng giải thưởng phụ: Khách hàng truy cập ứng dụng Fim+, click chọn 1 phim có phí bất kỳ. Hệ thống Fim+ sẽ hiển thị thông báo "	"Bạn có một mã xem phim có phí..."	" bạn chọn sử dụng hoặc bỏ qua để lần sau sử dụng. Khách hàng chọn sử dụng để xem phim d. Đối với Giải Cộng tiền vào tài khoản: Giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Đang sử dụng gói cước 12BL5GT và đăng nhập ứng dụng Fim+ trong thời gian diễn ra CTKM, tính từ 0h00 ngày 03/04/2020. Tối đa 24.000 Thuê bao trúng thưởng. Từ thuê bao thứ 24.000 + n sẽ không được cộng thưởng Thời gian cộng tiền: Vào ngày N+4 và N+5 với N là ngày thuê bao đăng nhập ứng dụng Fim+ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải cộng tiền trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại 2. QUY ĐỊNH VỀ THỜI ĐIỂM TƯƠNG TÁC: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/ wapsite/ SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. 3. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. 4. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: Giấy tờ Quy cách Số lượng Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản Tiền thuế thu nhập cá nhân Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: Giấy tờ Quy cách Số lượng Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần Fim Plus thu hồi lại. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. 5. QUY ĐỊNH GIẢI ĐÁP THẮC MẮC: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Fim Plus. Địa chỉ: - 63A Võ Văn Tần - Phường 6 - Quận 3 - TP.HCM. 6. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Công ty Cổ phần Fim Plus chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Fim Plus có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 