 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động một chiều, hai chiều trên toàn mạng tại thời điểm lấy dữ liệu. 2. NỘI DUNG: Sender: Bo GD va DT Nội dung tin nhắn: "	"Thực hiện phương châm "	"tạm dừng đến trường, không dừng học"	", Bộ GD&ĐT đã công bố tinh giản chương trình học kỳ 2 và hướng dẫn dạy/học qua internet, trên truyền hình. Mỗi thầy cô, gia đình và toàn xã hội hãy chung tay hỗ trợ, động viên, giúp đỡ học sinh học qua internet, truyền hình đảm bảo thuận lợi, chất lượng, hiệu quả"	" Thời gian thực hiện nhắn tin: từ ngày 02/4/2020 . Tần suất nhắn tin: 01 tin nhắn/thuê bao. 