 - Ngừng triển khai CTKM dịch vụ Học vui "	"Vừa học vừa chơi - Rinh ngay quà tặng"	" từ 0:00:00 ngày 13/06/2020. - Các thuê bao tham gia CTKM tính đến 23:59:59 ngày 12/06/2020 và thỏa mãn các điều kiện của Chương trình vẫn sẽ được cộng thưởng theo quy định 1. ĐỐI TƯỢNG: Trả trước và trả sau hoạt động hai chiều, thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công gói cước Tổng hợp bằng cú pháp hợp lệ của chương trình trong thời gian diễn ra CTKM. Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"),Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Giải Nạp tiền Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 đồng 5.000 (*) - Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 5.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến (cao hơn hoặc thấp hơn), nếu vượt quá 5.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. 3. NỘI DUNG VÀ CÁCH THAM GIA: Thuê bao được cộng 10.000đ vào tài khoản chính trong thời gian diễn ra CTKM khi thỏa mãn các điều kiện dưới đây: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên gói Tổng hợp - dịch vụ Học vui qua SMS bằng cú pháp XN gửi 9359 , duy trì thành công trong 48h. Lưu ý: Thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại và/hoặc thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao đăng ký qua kênh Wapsite không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 15h00 ngày T+2, với T là ngày đăng ký gói. Cách thức tham gia: Gói cước Giá cước Cú pháp tin nhắn CTKM Nội dung khuyến mại Chính sách gói Gói Tổng hợp 3.000đ/ngày XN gửi 9359 Tặng 10.000đ vào TKC - Không được miễn phí ngày đầu. - Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Quy định nạp tiền thưởng qua Topup cho khách hàng: Phương thức cộng tiền: Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Tài khoản cộng: Hệ thống thực hiện cộng tiền vào tài khoản chính của khách hàng. Hình thức cộng tiền: thông qua hệ thống cộng tiền xpay Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, Thời gian cộng tiền: Vào ngày T+4 và T+5 với T là ngày thuê bao đăng ký mới. Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty TNHH Thanh toán nhanh (XPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch, Số điện thoại được nạp, Số tiền nạp, Thời gian nạp, Trạng thái, Nội dung thông báo đến khách hàng, Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4. QUY ĐỊNH: a.Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. b. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Tân Phong có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành 5. TIN NHẮN: TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Thuê bao xác nhận đăng ký thành công chương trình khuyến mại dịch vụ HỌC VUI theo cú pháp khuyến mại (không được miễn phí 01 ngày đầu sử dụng) 9359 XN gửi 9359 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Tổng hợp dịch vụ Học vui. Truy cập địa chỉ http://mhocvui.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data. Giá cước 3.000đ/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ soạn HUY TH gửi 9359. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mật khẩu để sử dụng dịch vụ: {mật khẩu} MT3 tin nhắn thông báo điều kiện khuyến mại: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia CTKM với cơ hội đuợc cộng ngay 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước trong vòng 48h. 2 .2 Khách hàng hủy đi đăng ký lại CTKM 9359 XN gửi 9359 Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng khuyến mại. KH không được hưởng khuyến mại 3 Hủy 3 .1 Khách hàng hủy dịch vụ 9359 HUY TH Quý khách đã hủy thành công gói Tổng hợp dịch vụ Học Vui. Để tiếp tục đăng ký lại khi có nhu cầu, soạn DK TH gửi 9359. Chi tiết truy cập http://mhocvui.vn hoặc liên hệ 02436688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao đủ điều kiện nhận khuyến mại 4.1 Giải ngày Chúc mừng! Bạn đã là khách hàng may mắn được nhận khuyến mại từ DV Học vui. Quý khách sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! 5 Thông báo trúng giải 5.1 Giải ngày: Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 2 ngày kế tiếp kể từ ngày đăng ký thành công đến 12h ngày tiếp theo MT1: Thuê bao [123456789] được nạp xxx đồng vào tài khoản chính lúc [ngày giờ] từ [số tài khoản]. Số giao dịch: xxxx. Xin cảm ơn Quý khách. MT2: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được cộng 10.000đ vào tài khoản khi tham gia CTKM "	"Vừa học vừa chơi - Rinh ngay quà tặng"	" của MobiFone. Chi tiết liên hệ 024.36688777 (cước gọi cố định). Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 