 div.WordSection1{page:WordSection1;} .style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style2 {font-family: Arial, sans-serif;font-size: 12pt;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} .style8 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;text-align: center;}.style6 {font-size: 12pt;}.style7 {text-align: center;}.style9 {font-size: 12pt;text-align: center;}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style10 {text-decoration: none;}.style11 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;} 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone thoả mãn các điều kiện sau: C hưa từng sử dụng gói dịch vụ CeeMe tương ứng tại thời điểm lọc danh sách. KHÔNG bao gồm: Thuê bao trong danh sách blacklist dịch vụ MVAS; thuê bao Fast Connect, MDT. 2. NỘI DUNG KHUYẾN MẠI: a. Điều kiện thuê bao tham gia: Thuê bao được hưởng khuyến mại cộng 10.000đ vào tài khoản khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: N hận được tin nhắn quảng bá mời tham gia chương trình khuyến mại. Đ ăng ký dịch vụ lần đầu tiên qua SMS trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại với cú pháp đăng ký hợp lệ. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Đ ăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định dưới đây, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh khác sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. D uy trì gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả chương trình khuyến mại (đến 23h 59 phút của ngày T+1, với T là ngày đăng ký gói). Sau thời gian miễn phí, chính sách gia hạn: theo quy định gia hạn hiện hành của dịch vụ. b. Cú pháp đăng ký SMS: STT Gói cước Thời hạn gói Cú pháp tin nhắn CTKM Cú pháp hủy Chính sách gói 1 Gói Ngày 01 ngày XN C1 gửi 9114 HUY C1 gửi 9114 Miễn phí 01 ngày. Các chu kỳ sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy Thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký chương trình khuyến mại sẽ được khuyến mại 01 ngày sử dụng dịch vụ. Hết ngày đầu khuyến mại, giá cước gia hạn là 3.000đ/ ngày. c. Cách thức tham gia: Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp đăng ký hợp lệ gửi 9114. Nếu thuê bao nhận được tin nhắn quảng cáo mời tham gia nhưng đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp XN C1, hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại 10.000đ. d. Cơ cấu giải thưởng: STT Nội dung giải thưởng Trị giá giải thưởng (đồng) Số giải Thành tiền (đồng) 1 Tiền vào tài khoản chính 10.000 9.000 90.000.000 CTKM sẽ kết thúc sớm hơn dự kiến nếu số giải thưởng đã đã trao hết. e. Quy định : Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản, yêu cầu thuê bao phải duy trì gói dịch vụ khuyến mại đến thời điểm 23h 59 phút ngày T+1 và có đăng nhập ứng dụng dịch vụ, với T là ngày đăng ký gói. Công ty Phát triển Dịch vụ Giá trị gia tăng chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm 23h 59 phút ngày T+1, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Thời gian nạp tiền thưởng: Thời gian thực hiện nạp tiền cho khách hàng trong khung giờ 15h00 đến 20h59 hàng ngày, thực hiện nạp vào ngày T+2 của chu kỳ, tính từ sau thời điểm ngày T là ngày đăng ký. Quy trình nạp tiền do Công ty Phát triển Dịch vụ Giá trị gia tăng chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày, mệnh giá tiền mà thuê bao được nhận và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Trung tâm VNPT fintech tại địa chỉ http:// vnptpay.com.vn. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống VNPT PAY sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco f. Kịch bản SMS dịch vụ .style9 {font-size: 12pt;text-align: center;} p.MsoNormal{margin-bottom:.0001pt;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";margin-left: 0cm;margin-right: 0cm;margin-top: 0cm;} .style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style7 {text-align: center;}.style6 {font-size: 12pt;}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style10 {text-decoration: none;}.style11 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;} TT Trường hợp Đầu số gửi tin MT Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Đăng ký  Thuê bao soạn cú pháp đăng ký của CTKM thành công lần đầu 9114 Soạn XN C1 gửi 9114 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói ngày dịch vụ CeeMe. Miễn phí 01 ngày đầu tiên, sau KM giá cước 3.000đ/ngày/. Gói cước tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY C1 gửi 9114. Chi tiết truy cập http://ceeme.vn hoặc liên hệ 18001182 (miễn phí). Trân trọng cảm ơn! MT2: Tuyệt vời! Quý khách sẽ được cộng 10.000đ khi đăng nhập ứng dụng CeeMe và gia hạn thành công gói dịch vụ 01 ngày. Chi tiết truy cập http://ceeme.vn hoặc liên hệ: 18001182 (miễn phí). Đăng ký thành công từ lần thứ 2 hoặc không thành công Theo qui định hiện hành của dịch vụ 2 Hủy  2.1 Khách hàng hủy dịch vụ 9114 HUY C1 gửi 9114 MT theo quy định hiện hành của dịch vụ 3 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khung giờ 15h00 vào ngày thứ 3 kể từ ngày đăng ký. Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến VNPT PAY. (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao Lưu ý: Các trường hợp khác áp dụng theo kịch bản hiện hành. 