 - Đợt 1: 11/4 - 9/7/2020 (CV 895); Đợt 2: 10/7 - 9/10/2020 (CV 1941); Đợt 3: 10/10/2020 - 9/01/2021 (CV 3029); Đợt 4: 9/4 - 8/7/2021 (CV 915); Đợt 5: 8/7 - 5/10/2021 (CV 1978); Đợt 6: 6/10/2021 - 3/1/2022 (CV 3087); Đợt 7: 5/1/2022 - 4/4/2022 (CV 11); Đợt 8: 5/4/2022 - 3/7/2022 (CV 956); Đợt 9: 4/7/2022 - 1/10/2022 (CV 2075); Đợt 10: 2/10/2022 - 30/12/2022 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone sử dụng DV Tranh tài vợt đồ TB trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone Không áp dụng: TB Fast Connect, TB công vụ, nghiệp vụ, TB thử DV, TB CSKH nội bộ, TB của CBCNV MobiFone và Cty Cổ phần iNET 2. GIÁ TRỊ KHUYẾN MÃI: Thẻ nạp MobiFone 1.000.000đ/ 100.000đ/ 10.000đ Cơ cấu giải thưởng mỗi đợt: Loại giải G iải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Giải đồng hạng Thẻ nạp MBF 10.000 đồng 10.000 5.000 Giải Ngày Thẻ nạp MBF 100.000 đồng 100.000 90 Giải chung cuộc Thẻ nạp MobiFone 1 .000.000 1 G iải thưởng là thẻ nạp MobiFone sẽ không được quy đổi ra tiền mặt mà sẽ được nạp trực tiếp vào số điện thoại của KH trúng giải. 3. CÁCH THAM GIA: Đăng ký/ gia hạn gói Ngày DV Tranh tài vợt đồ, KH sẽ tham gia Vợt các giải thưởng Trong thời gian KM, KH đăng ký mới hoặc gia hạn thành công gói Ngày DV Tranh tài vợt đồ và tham gia tương tác DV ( chi tiết ) sẽ có cơ hội nhận các giải thưởng của chương trình Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Quy định về thời gian giữ đồ: Thời gian giữ đồ ngày: hệ thống tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày từ 8:00:00 đến 22:00:00 Thời gian giữ đồ chung cuộc: hệ thống tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong chu kỳ. Chu kỳ là 90 ngày tính theo các mốc thời gian được quy định Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (90 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 10/10 đến hết 9/01, người chơi đăng ký vào ngày 15/10 thì đến 9/01 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu khách hàng không huỷ DV). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 TB. KH chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Trong thời gian chương trình KM, nếu TB tham gia hủy đăng ký DV, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0 Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. Chương trình chỉ áp dụng gói Ngày. 4. XÁC ĐỊNH TB TRÚNG THƯỞNG: a. Giải ngày: Mỗi ngày sẽ có 1 TB trúng giải ngày. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian các phiên giữ đồ trong ngày (thời gian từ 8:00:00 đến 22:00:00). TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong ngày sẽ chiến thắng. Mỗi số TB không được trúng nhiều hơn 1 giải ngày trong 1 chu kỳ, trong đó, "	"chu kỳ"	" là khoảng thời gian 90 ngày được quy định như trên. Trường hợp số TB dành tổng thời gian nhiều nhất lần thứ 2 trong 1 chu kỳ thì sẽ phải lựa chọn TB đứng vị trí tiếp theo. Trong 1 chu kỳ 1 TB chỉ được trúng duy nhất 1 giải ngày. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy DV đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. b. Giải chung cuộc: Mỗi chu kỳ sẽ có 1 TB trúng giải chung cuộc. Hệ thống sẽ tự động tính tổng thời gian giữ đồ các ngày trong chu kỳ. TB có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất trong chu kỳ tính theo thứ tự từ cao xuống thấp trong thời gian khuyến mại sẽ chiến thắng. Mỗi KH chỉ được trúng 1 giải chung cuộc duy nhất trong 1 năm. Nếu có nhiều hơn 01 TB đạt điều kiện trúng giải như trên thì sẽ xét tiếp các tiêu chí: TB đăng ký tham gia chương trình sớm nhất, nếu TB hủy dịch vụ đi đăng ký lại nhiều lần thì lấy lần đăng ký gần nhất. Thời gian được quy định là thời gian trên hệ thống kỹ thuật của DV Tranh tài vợt đồ. Thời gian giữ đồ của mỗi người chơi sẽ bị xóa khỏi hệ thống khi kết thúc 01 đợt chơi (90 ngày) mà không phụ thuộc vào thời điểm người chơi đăng ký tham gia (ví dụ phiên chơi bắt đầu từ ngày 10/10 đến hết 9/01, người chơi đăng ký vào ngày 15/10 thì đến 9/01 số thời gian giữ đồ của người chơi cũng sẽ được tổng kết để xét thưởng và xoá đi để bắt đầu đợt chơi mới). Số điểm của người chơi sẽ được tính lại bắt đầu từ 8h00’ của ngày đầu tiên của đợt tiếp sau đó (nếu khách hàng không huỷ dịch vụ). Chương trình không giới hạn số thời gian giữ đồ tích lũy được của 01 thuê bao. Khách hàng chỉ nhận được thời gian giữ đồ khi vợt được đồ. Chương trình chỉ áp dụng với gói cước ngày. Trong thời gian chương trình Khuyến mại, nếu thuê bao tham gia hủy đăng ký dịch vụ, thì số thời gian giữ đồ sẽ bị trừ bằng 0. Các quy định khác liên quan đến dịch vụ áp dụng theo quy định hiện hành. c. Giải đồng hạng 10.000đ: TB đăng ký mới trong thời gian diễn ra CTKM sẽ được cộng 10.000đ vào TK chính nếu thỏa mãn các điều kiện sau: TB đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ lần đầu tiên, TB có trừ cước gia hạn thành công 72h sau ngày đầu tiên đăng ký, TB không hủy DV tại thời điểm cộng thưởng. Thời điểm cộng thưởng: TB được cộng tiền thưởng trong thời gian ngày hôm sau, kể từ thời điểm gia hạn thành công 72h liên tiếp sau khi đăng ký DV. Cty Cổ phần iNET chủ động nạp 10.000đ vào TK chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. 1. XÁC MINH TB TRÚNG THƯỞNG: Công ty Cổ phần iNET sẽ tổng kết số thời gian giữ đồ và xác minh trúng thưởng tại văn phòng giao dịch Công ty số 247 Cầu Giấy - phường Dịch Vọng - quận Cầu Giấy - thành phố Hà Nội KH trúng thưởng được xác định dựa vào tổng số thời gian giữ đồ tích lũy được trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu người trúng thưởng và tất cả những người trúng thưởng tiếp theo trong danh sách dự phòng (04 người) bị tước giải thưởng vì lý do nào đó hoặc không thể liên hệ được, giải thưởng được xem là chưa được trao và thuộc quyền quyết định của đơn vị tổ chức. Các TB không đủ điều kiện trúng thưởng: TB khóa 01 chiều hoặc 02 chiều. 2. THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: iNET sẽ topup tiền trực tiếp vào số thuê bao trúng thưởng của khách hàng tham gia dịch vụ. Ban tổ chức (BTC) sẽ đăng tải thông tin 05 số thuê bao có tổng thời gian giữ đồ lâu nhất theo thứ tự lần lượt từ cao xuống thấp trên website http://votdo.com.vn của dịch vụ vào ngày hôm sau. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ http://votdo.com.vn để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai số điện thoại trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Nếu có tranh chấp, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng có hiệu lực dựa trên những thể lệ của dịch vụ. Thời hạn cuối cùng iNET có trách nhiệm trao giải thưởng chung cuộc cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc CTKM. 3. PHƯƠNG THỨC TRỪ CƯỚC TB Đối với chu kỳ đầu: Hệ thống trừ cước thuê bao của KH khi đăng ký DV. Đối với KH được hưởng khuyến mãi chu kỳ đầu, hệ thống trừ cước thuê bao sau 24h từ thời điểm đăng ký thành công. Đối với các chu kỳ tiếp theo: Hệ thống sẽ trừ cước thuê bao sau 24h từ thời điểm đăng ký thành công của chu kỳ trước. Hiệu lực của gói cước: + Đối với chu kỳ đầu: DV có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực trong vòng 24h kể từ thời điểm đăng ký. + Đối với các chu kỳ tiếp theo: DV có hiệu lực trong vòng 24h tiếp theo. + Trong trường hợp thuê bao hủy DV, mà tại thời điểm KH hủy DV vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của KH và tính cước của KH ngay sau khi đăng ký lại + Miễn phí ngày đầu cước thuê bao đối với các thuê bao đăng ký mới lần đầu. Kết thúc thời gian miễn cước, DV sẽ được tính cước thuê bao bình thường nếu thuê bao không thực hiện hủy DV trong thời gian được miễn cước. Chính sách miễn phí trên áp dụng với tất cả các gói cước của DV. + Đối thuê bao trả sau: Cước DV sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. + Đối với thuê bao trả trước: Cước DV sẽ được trừ vào tài khoản chính. + Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng DV của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng DV, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy DV của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói DV phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó 4. QUY ĐỊNH KHÁC: KH trúng giải phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. INET hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính chính xác của bằng chứng xác định trúng thưởng. Trường hợp bằng chứng xác định trúng thưởng do iNET phát hành có sai sót gây hiểu nhầm cho KH trong việc trúng giải thì iNET có trách nhiệm trao những giải thưởng này cho KH. Nếu được KH trúng thưởng đồng ý, Công ty iNET, Trung tâm Dịch vụ Số MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông Mobifone sẽ sử dụng: Tên và hình ảnh của KH trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, iNET có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được, tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành TT Tình huống MO MT Nội dung MT (Tin nhắn hệ thống phản hồi) Ghi chú 1 Đăng ký gói ngày 1.1 TB đăng ký DV lần đầu tiên được miễn phí cước DK gửi 9163 MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì DV 72h cho TB đăng ký lần đầu. Quý khách có cơ hội nhận thẻ nạp 100.000đ và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc trị giá 1.000.000đ. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ. Từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500d/tin. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc gọi 1900561588 (2.000đ/phút). Miễn phí ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. Để hủy, soan HUY gửi 9163. Trân trọng! Gửi từ Brandname TTVOTĐO MT2 (ND) Bạn hãy soạn VOT gửi 9163 để tranh tài vợt sản phẩm công nghệ mỗi ngày và tích lũy thời gian hàng ngày giành giải thưởng chung cuộc giá trị hấp dẫn. Gửi từ đầu số 9163 1.2 TB đã đăng ký DV và đăng ký lại DK gửi 9163 MT (DK) Bạn đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ trước đó. Để có cơ hội sở hữu <giải ngày> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để trở thành chủ nhân giải thưởng <giải chung cuộc> , soạn VOT gửi 9163 (500đ/tin) ngay nhé. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9163 1.3 TB đã hủy DV và đăng ký lại DK gửi 9163 MT1 (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ và có ngay 10.000đ vào TKC khi duy trì DV 72h cho TB đăng ký lần đầu. Quý khách có cơ hội nhận thẻ nạp 100.000đ và tích lũy thời gian hàng ngày để nhận giải thưởng chung cuộc trị giá 1.000.000đ. DV ưu đãi 20 tin nhắn đầu tiên trong ngày giá 0đ. Từ tin nhắn thứ 21 cước phí 500d/tin. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc gọi 1900561588 (2.000đ/phút). Miễn phí ngày đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày, DV gia hạn hàng ngày. Để hủy, soan HUY gửi 9163. Trân trọng! Gửi từ Brandname TTVOTĐO MT2 Bạn hãy soạn VOT gửi 9163 để tranh tài vợt sản phẩm công nghệ mỗi ngày và tích lũy thời gian hàng ngày giành giải thưởng chung cuộc giá trị hấp dẫn. Gửi từ đầu số 9163 2 Hủy gói ngày 2.1 TB tiếp tục soạn xác nhận hủy DV HUY MT Bạn đã hủy thành công DV Tranh Tài Vợt Đồ gói tiết kiệm. Để đăng ký lại, soạn DK gửi 9163 (3.000đ/ngày) để có cơ hội sở hữu thẻ nạp 100.000đ ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải thưởng chung cuộc giá trị. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9163 3 Tra cứu thông tin chung 3.2 Kiểm tra thời gian giữ giải ngày TG gửi 9163 MT <hh:mm:ss> là tổng thời gian Bạn giữ <giải ngày> , Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu <giải ngày> trong tầm tay Bạn và tích lũy thời gian hàng ngày để giành giải <giải chung cuộc> . Để chiến thắng, soạn VOT gửi 9163 và có chiến thuật hợp lý nhé. Gửi từ đầu số 9163 3.3 Kiểm tra thời gian giữ giải thưởng chung cuộc TGT gửi 9163 MT <hh:mm:ss> là tổng thời gian Bạn tích lũy để vợt giải <giải chung cuộc> . Cơ hội sở hữu <giải chung cuộc> vẫn đang chờ Quý khách. Hãy tiếp tục soạn VOT gửi 9163 để chinh phục cuộc chơi, vợt <giải ngày> mỗi ngày và trở thành chủ nhân giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 3.4 Hướng dẫn tham gia DV HD gửi 9163 MT DV TRANH TÀI VỢT ĐỒ từ 08:00:00 - 22:00:00 mỗi ngày. Soạn DK (3.000đ/ngày, 20 tin nhắn đầu tiên/ngày giá 0đ) đăng ký DV và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải chung cuộc. Để vợt đồ, soạn VOT. Xem sản phẩm, soạn SP. Kiểm tra thời gian giữ đồ, soạn TG cho giải ngày, TGT cho giải chung cuộc. Xem danh sách TB dẫn dầu, soạn DS. Hủy DV, soạn HUY. Đầu số gửi: 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9163 3.5 Kiểm tra danh sách giải thưởng trong DV SP gửi 9163 MT Giải thưởng ngày là <giải ngày><item information>, giải thưởng chung cuộc là <giải chung cuộc><information item>. Để đăng ký DV, soạn DK gửi 9163 (miễn phí cước TB 1 ngày cho lần đăng ký đầu tiên, sau KM cước 3.000đ/ngày, DV ưu đãi 20 tin nhắn/ngày giá 0đ). Để có cơ hội sở hữu <giải ngày> và tích lũy thời gian hàng ngày giành giải thưởng <giải chung cuộc>, soạn VOT gui 9163. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn, hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9163 4 Tham gia tranh tài vợt đồ 4.1 TB tham gia vợt đồ lần đầu tiên trong ngày VOT gửi 9163 MT1 Bạn đã vợt <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Tiếp tục soạn VOT miễn phí gửi 9163 để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <giải ngày> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 4.2 Từ lần vợt đồ thứ 2 đến thứ 19, hệ thống sẽ chọn ngẫu nhiên nội dung 1 trong những MT từ MT1 - MT10 sau đây để trả về cho TB VOT gửi 9163 MT2 Tuyệt vời! Chúc mừng bạn đã vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 để sở hữu <giải ngày> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để giành giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT3 Wow! <giải ngày> vừa thuộc về bạn. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 để khẳng định mình và chiến thắng nhé. Đừng quên giải thưởng <giải chung cuộc> vẫn đang chờ đợi bạn phía trước Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT4 Chúc mừng bạn đã vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 để chiến thắng ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để giành giải <giải chung cuộc> nhé. Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT5 Quá tuyệt! Bạn vừa vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Đừng bỏ cuộc nhé, cơ hội chiến thắng giải thưởng ngày hôm nay và tích lũy thời gian cho giải <giải chung cuộc> vẫn đang chờ đợi bạn phía trước. Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT6 Oh la la! Bạn vừa vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Chú ý kẻo bị vợt mất nhé và đừng quên giải thưởng <giải chung cuộc> vẫn đang chờ đợi bạn phía trước. Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT7 Chúc mừng! <giải ngày> vừa thuộc về bạn, nhưng không dừng lại nhé vì cuộc đua vẫn đang tiếp tục. Soạn VOT gửi 9163 để chiến thắng ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để giành giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT8 Tuyệt vời! Bạn đã vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Liệu bạn sẽ là chủ nhân của giải thưởng ngày hôm nay! Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 với chiến thuật chơi hợp lý nhé. Và đừng bỏ lỡ cơ hội giành giải thưởng <giải chung cuộc> . Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT9 Yeah! Bạn đã vợt <giải ngày> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy> . Hãy có chiến thuật chơi hợp lý để chiến thắng ngay hôm nay nhé. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 để chinh phục cuộc chơi và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 VOT gửi 9163 MT10 Bạn vừa vợt <giải ngày> thành công, nhưng hãy cố gắng chinh phục cuộc chơi nhé, cuộc đua vẫn đang tiếp tục. Soạn VOT gửi 9163 để chiến thắng ngay hôm nay và tích lũy thời gian giành giải <giải chung cuộc> nào. Gửi từ đầu số 9163 4.3 Khi nhắn tin vợt đồ thứ 20, hệ thống sẽ gửi 02 MT trả về cho TB. MT1 là tin nhắn xác nhận đã vợt được đồ, và MT2 là tin nhắn cảnh báo về việc tính cước phí cho những tin vợt đồ tiếp theo VOT gửi 9163 MT Bạn đã vợt vot <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 (500vnd/tin) để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <item> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 MT thứ 20 sẽ là MT cố định. Sau đó, MT cho các tin nhắn VOT từ thứ 21 đến 99 sẽ là những MT từ MT2 - 10 và MT 20, những MT này được chọn ngẫu nhiên. MT2 Bạn đã sử dụng hết 20 tin miễn phí của ngày hôm nay. Từ tin nhắn thứ 21, cước phí là 500 đồng/tin. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4.4 Khi nhắn tin vợt đồ thứ 100, nội dung tin nhắn trả về cố định VOT gửi 9163 MT Bạn đã vợt <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 (1.000vnd/tin) để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <item> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 4.5 Khi nhắn tin vợt đồ thứ 300, nội dung tin nhắn trả về cố định VOT gửi 9163 MT Bạn đã vợt <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 (1.500vnd/tin) để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <item> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 4.6 Khi nhắn tin vợt đồ thứ 500, nội dung tin nhắn trả về cố định VOT gửi 9163 MT Bạn đã vợt <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 (2.000vnd/tin) để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <item> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 4.7 Khi nhắn tin vợt đồ thứ 1000, nội dung tin nhắn trả về cố định VOT gửi 9163 MT Bạn đã vợt <item> lúc <hh:mm:ss> ngày <dd:mm:yy>. Tiếp tục soạn VOT gửi 9163 (3.000vnd/tin) để chinh phục cuộc chơi, sở hữu <item> ngay hôm nay và tích lũy thời gian hàng ngày để vợt giải <giải chung cuộc> Gửi từ đầu số 9163 4.9 Tham gia vợt đồ - TB nhắn tin VOT trong khoảng thời gian từ 22:00:01’ đêm đến 07:59:59’’ sáng hôm sau VOT gửi 9163 MT Tin nhắn không hiệu lực, DV kết thúc vào 22:00:00 và bắt đầu lại vào 08:00:00 sáng. Bạn soạn VOT gửi 9163 từ 08:00:00 đến 22:00:00 để giành cơ hội sở hữu <giải ngày> mỗi ngày và tích lũy thời gian để vợt giải <giải chung cuộc> nhé. Chi tiết truy cập http://votdo.com.vn hoặc L/H 1900561588 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9163 5 Tin nhắn thông báo gói cước đang sử dụng 5.1 Tần suất nhắn tin 07 ngày/lần Tin nhắn đầu tiên sau 15 ngày kể từ ngày đăng ký DV thành công. MT tự động gửi từ hệ thống MT (GH) TB DV cho Quý khách: Gói V1 của DV Tranh Tài Vợt Đồ do iNET cung cấp có giá cước 3.000đ/ngày. Tham gia săn <giải chung cuộc> và mỗi ngày một <giải ngày>. Soạn HD gửi 9163 để xem hướng dẫn, HUY gửi 9163 để hủy. Chi tiết liên hệ 1900561588 (2.000đ/ph) Gửi từ đầu số 9163 Các nội dung khác không thay đổi so với kịch bản đã quy định - Đợt 4 (9/4 - 8/7/2021), đợt 5 ( 8/7 - 5/10/2021 ), đợt 6 ( 6/10/2021 - 3/1/2022 ), đ ợt 7: (5/1/2022 - 4/4/2022), đợt 8: (5/4/2022 - 3/7/2022), đợt 9: (4/7/2022 - 1/10/2022), đợt 10: (2/10/2022 - 30/12/2022) Loại giải G iải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Giải đồng hạng Thẻ nạp MBF 10.000 đồng 10.000 5.000 Giải Ngày Thẻ nạp MBF 100.000 đồng 100.000 90 Giải chung cuộc Thẻ nạp MobiFone 1.000.000 1 - Đợt 1 (11/4 - 9/7/2020), 2 (10/7 - 9/10/2020), 3 (10/10/2020 - 9/1/2021): Loại giải G iải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số giải Giải đồng hạng Thẻ cào MBF 10.000 đồng 10.000 6.000 Giải Ngày Thẻ cào MBF 100.000 đồng 100.000 90 Giải chung cuộc iPhone 11 64GB 20.000.000 1 