 1. ĐỐI TƯỢNG: Thuê bao đang hoạt động chưa sử dụng sim 4G tại các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực theo công văn số 862/MOBIFONE-KHCN ngày 04/3/2020 Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực Chủ trì chia tập khách hàng cần được thay simcard chi tiết đến tuyến Phường, Xã/Quận,Huyện và giao tập khách hàng về cho cửa hàng giao dịch và tổ bán hàng tuyến Quận/Huyện (có giao nhân viên chịu trách nhiệm tại địa bàn Quận/Huyện) 2. PHƯƠNG THỨC TIẾP CẬN KH: a. Phương thức tiếp cận qua mạng xã hội Facebook, Zalo, fanpage, email…. Nội dung: "	"Bạn chưa sở hữu sim 4G của MobiFone hãy liên hệ ngay với chúng tôi để được phục vụ tận nơi. Liên hệ 9090/hoặc truy cập: http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn "	" Xây dựng trang: http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn để khách hàng/điện thoại viên nhập yêu cầu, địa chỉ của khách hàng rồi định tuyến về từng khu vực (giống cách thức MNP) Yêu cầu: định tuyến về tới tuyến MobiFone Tỉnh/Thành phố để điều hành đội phản ứng nhanh, Đại lý/điểm bán hàng tại địa bàn hỗ trợ b. Phương thức tiếp cận trực tiếp tới thuê bao của khách hàng: Qua tin nhắn: Tiếp tục nhắn tin mời khách hàng thay simcard4G, bổ sung nội dung hướng dẫn khách hàng liên hệ 9090 hoặc truy nhập http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn để nhập yêu cầu dược phục vụ tại địa chỉ Qua Liveinfo: Triển khai thông tin thông báo cho, khách hàng: Quý khách chưa sử dụng sim4G của MobiFone, được sử dụng dịch vụ internet tối ưu nhất và được miễn phí thay simcard4G, Quý khách hàng có đồng ý hay không? Lựa chọn trả lời Yes/No Nếu Khách hàng chọn Yes: liên kết trực tiếp tới chatbox để tiếp nhận thông tin địa chỉ của khách hàng và định tuyến về cho các MobiFone Tỉnh/Thành phố. Giao dịch viên/Nhân viên bán hàng, nhân viên hỗ trợ, nhân viên chăm sóc khách hàng gọi ra liên hệ mời khách hàng thay sim tại địa bàn c. Phương thức tiếp cận khách hàng qua app My MobiFone 3. TỔ CHỨC TIẾP NHẬN VÀ THAY SIM CHO KH: nhiệm vụ của CTKV Giao dịch viên: tập trung cho công tác tư vấn bán gói sản phẩm, dịch vụ và thay simcard4G Gọi ra mời khách hàng thay sim và tư vấn dịch vụ, tư vấn gói cước, nâng cấp gói cước Tiếp nhận yêu cầu định tuyến từ đài hỗ trợ khách hàng hoặc từ http://yeucauthaysim4G.mobifone.vn và thực hiện chuyển yêu cầu tới đội phản ứng nhanh/ Đại lý, điểm bán hàng tại địa bàn để phục vụ khách hàng Nhân viên bán hàng, nhân viên chăm sóc khách hàng: Gọi ra mời khách hàng thay sim và tư vấn dịch vụ Tiếp nhận yêu cầu thay simcard tại địa bàn: phục vụ khách hàng hoặc liên hệ Đại lý/ĐBH trên địa bàn hỗ trợ khách hàng hoặc chuyển đội phản ứng nhanh hỗ trợ (nếu nhân viên bán hàng ở vùng cách ly) Đối với khách hàng ở vùng cách ly: việc tiếp cận khách hàng để giao simcard cần thực hiện qua đơn vị quản lý tại địa bàn 4. CÁC BƯỚC KỸ THUẬT CẦN HOÀN THIỆN: Ban CNTT: Xây dựng trang tiếp nhận yêu cầu thay sim của khách hàng liên kết trực tiếp tới các công cụ (My MobiFone, website, facebook, zalo, chatbox, liveinfo...) để tiếp nhận yêu cầu của khách hàng, định tuyến về lực lượng bán hàng tại địa bàn. Hoàn thiện trước 30/4/2020. Cho phép các thuê bao mạng khác truy cập được vào app My MobiFone: Hoàn thành trước 10/5/2020 Nhập yêu cầu: cung cấp thuê bao mới, thay sim, tư vấn sản phẩm dịch vụ Nhập điện thoại để được tư vấn Nhập địa chỉ khách hàng để được định tuyến về lực lượng bán hàng tại địa bàn phục vụ tận nhà Ban CSKH: Chủ trì điều hành kịch bản Chatbox để hướng dẫn các đơn vị triển khai. Hoàn thiện trước 30/4/2020. Chủ trì xây dựng kịch bản gọi ra: tư vấn khách hàng thay sim. Hoàn thành trước 20/4/2020 Chủ trì hướng dẫn Điện thoại viên chuyển yêu cầu thay simcard 4G tới lực lượng phản ứng nhanh tại các địa bàn 