 p.style1{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Arial","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}p{margin-right:0cm;margin-left:0cm;font-size:12.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";} .style3 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style4 {text-align: center;}.style5 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;}.style6 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: left;}a:link{color:blue;text-decoration:underline;text-underline:single;}.style2 {text-decoration: none;}.style7 {font-size: 12pt;}.style9 {font-size: 12pt;text-align: left;}.style8 {text-align: left;} 1. ĐỐI TƯỢNG: Khách hàng cá nhân thường xuyên nhận thông báo cước trước đây sẽ không gửi TBC với số lượng dự kiến 50.600 TB Khách hàng doanh nghiệp (đối tượng phụ lục 02) thường xuyên nhận thông báo cước trước đây: 41.400 thuê bao . 2. NỘI DUNG: a. Hình thức truyền thông: Email, gọi ra, SMS... b. Nội dung SMS : Giai đoạn Khách hàng Nội dung 1 Toàn bộ khách hàng thuê bao trả sau (CSKH) Tu thang 4/2020, MobiFone se ngung phat hanh Thong bao cuoc (TBC) giay. Quy khach vui long dang ky nhan TBC qua Email theo cu phap: DK_dia chi email gui 9245 va thuc hien theo tin nhan huong dan, hoac xem chi tiet cuoc truc tiep tren ung dung My MobiFone (link cai dat: mbf.vn/appdl) hoac www.mobifone.vn , Neu quy khach van co nhu cau nhan TBC giay, soan: TBC gui 9247 (mien phi). Chi tiet goi 9090. Cam on Quy khach da dong hanh cung MobiFone. c. Nội dung email: tham khảo tại đây 3. KỊCH BẢN TLKH KHI TIẾP NHẬN PHẢN ÁNH NỘI DUNG KỊCH BẢN: ĐTV giới thiệu Chào anh/chị …(tên khách hàng), em tên là: ___,danh số__ Em có thể giúp gì được cho anh/chị không ạ? Khách hàng Khách hàng phản ánh về việc không nhận được TBC Điện thoại viên Anh/chị vui lòng cho em xin số thuê bao để kiểm tra => Kiểm tra thông tin khách hàng Tình huống 1: Thuê bao KH cung cấp không thuộc đối tượng chuyển đổi hình thức phát hành TBC (Thuê bao KHDN, thuê bao đăng ký nhận TBC qua mail) Thuê bao đăng ký nhận TBC qua email: Dạ, em sẽ gửi lại TBC vào địa chỉ email anh/chị đã đăng ký. Anh/chị vui lòng kiểm tra lại email => Thực hiện phát hành lại TBC cho KH. Thuê bao đăng ký thu cước tại nhà: Dạ, em sẽ ghi nhận lại yêu cầu của anh/chị để chuyển bộ phận phát TBC trực tiếp tại địa chỉ anh/chị đăng ký trong thời gian sớm nhất => Cập nhật phản ánh để Pháp nhân thu cước phát TBC trực tiếp cho KH. Thuê bao đăng ký thu tại quầy, UNT, UNC ...: Dạ, em sẽ ghi nhận lại yêu cầu của anh/chị để chuyển bộ phận phát hành TBC in và gửi lại cho anh/chị trong thời gian sớm nhất => Cập nhật yêu cầu để P.CSKH in và gửi lại TBC cho KH Trường hợp KH muốn nhận TBC - bản giấy: Anh chị vui lòng soạn tin TBC gửi 9247 giúp em. Tình huống 2: Thuê bao KH cung cấp thuộc đối tượng chuyển đổi hình thức phát hành TBC (Thuê bao KHCN) ĐTV giới thiệu các lợi ích của TBC điện tử với KH: Dạ, thưa anh/chị với mong muốn đem lại nhiều lợi ích, nâng cao chất lượng phục vụ, phát triển thương mại điện tử, đồng thời hưởng ứng bảo vệ môi trường kể từ tháng 04/2020 MobiFone sẽ thực hiện thay đổi hình thức cung cấp THÔNG BÁO CƯỚC, từ bản giấy chuyển sang phương thức điện tử. Việc nhận TBC điện tử sẽ mang lại cho anh/chị sự thuận tiện, nhanh chóng. Ngoài ra, còn đáp ứng yêu cầu bảo mật thông tin, lưu trữ cũng như tra cứu của anh/chị khi cần thiết. Anh/chị sẽ không nhận Thông báo cước bản in giấy như trước đây. Thay vào đó, MobiFone sẽ chuyển Thông báo cước lên website, gửi qua email hoặc anh/chị có thể tra cứu cước phí sử dụng thông qua ứng dụng My MobiFone, tin nhắn, USSD. KH phản ánh không nhận được thông tin về việc triển khai TBC điện tử: Dạ, thưa anh/chị trước khi triển khai MobiFone đã truyền thông đến KH thông qua tin nhắn; thông báo, tờ hướng dẫn xem TBC điện tử (được gửi kèm TBC bản in giấy). Dạ, em xin phép tư vấn cách thức để anh/chị xem TBC được không ạ? Khách hàng đồng ý: Để xem TBC anh/chị có thể thực hiện một trong các cách sau: Cách xem Các bước thực hiện Xem thông tin cước qua www.mobifone.vn Bước 1: Truy cập website www.mobifone.vn . Bước 2: Đăng nhập. Bước 3: Click mục "	"My MobiFone"	" Chọn "	"Thông tin tài khoản"	", chọn "	"Thông tin lịch sử tài khoản"	". Bước 4: Chọn khoảng thời gian cần tra cứu, Click "	"Tra cứu"	". Nếu chưa có tài khoản, quý khách chọn đăng ký để tạo tài khoản Xem thông tin cước qua ứng dụng My MobiFone Bước 1: Mở và đăng nhập ứng dụng (chọn đăng nhập bằng 3G/4G không cần mật khẩu) Bước 2: Chọn mục "	"Tra cước"	". Lưu ý: Khi click xem chi tiết cước của từng dịch vụ, hệ thống sẽ gửi mã OTP, khách hàng nhập mã để tra cứu chi tiết. Tải ứng dụng My MobiFone (miễn phí) tại App Store hoặc Google Play Xem thông tin cước qua Tin nhắn Soạn: TC gửi 9233 Xem thông tin cước qua USSD Nhấn: *112#ok Muốn xem cước các tháng trước Nhấn 1 Thoát khỏi tra cứu Nhấn 2 Đăng ký nhận TBC qua email Bước 1: Soạn DK_dia chi email gửi 9245. Hệ thống cung cấp mã kích hoạt. Bước 2: Soạn KH_Ma kich hoat gửi 9245. Hệ thống xác nhận đăng ký nhận TBC qua email thành công. Lưu ý: Dấu "	"_"	": Là khoảng trống trong tin nhắn. Mã kích hoạt: được gửi đến địa chỉ Email anh/chị đăng ký. Khách hàng không đồng ý (Không đồng ý nhận TBC điện tử và yêu cầu hàng tháng in TBC và gửi đến địa chỉ đăng ký): ĐTV tiếp tục thuyết phục KH: Dạ, thưa anh/chị TBC điện tử sẽ giúp anh/chị thuận tiện, chủ động tra cứu khi cần thiết, đáp ứng yêu cầu bảo mật, lưu trữ và cũng như góp phần bảo vệ môi trường, tiết kiệm nguồn tài nguyên. KH vẫn không đồng ý: Dạ, em sẽ cập nhật yêu cầu nhận TBC bản in giấy của anh/chị để bộ phận phát hành TBC in và gửi cho anh/chị hàng tháng => lập DS KH yêu cầu in TBC hàng tháng. Trường hợp KH muốn nhận TBC - bản giấy: Anh chị vui lòng soạn tin TBC gửi 9247 giúp em Kết thúc cuộc gọi, tạo mối quan hệ Dạ, MobiFone xin cám ơn anh/chị. Anh/chị vui lòng gọi tổng đài chăm sóc khách hàng 18001090 (miễn phí) hoặc 9090 (200đ/phút) khi cần hỗ trợ thông tin ạ. Chúc anh/chị một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). Chúc anh/chị một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). Chúc anh/chị một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3.) Chúc anh/chị cuối tuần vui vẻ (Nếu là thứ 6, thứ 7). 