 1. MỤC ĐÍCH: Đẩy mạnh thanh toán cước qua các hình thức tự động (đặc biệt các hình thức Thanh toán trực tuyến) 2. THỰC HIỆN: a. Qua SMS: Nội dung: Mobifone: Han che dung tien mat, giam nguy co lay nhiem trong mua dich. Thanh toan cuoc truc tuyen-giai phap thanh toan hien dai, an toan, moi luc-moi noi. Quy khach truy cap www.Mobifone.vn hoac tai ung dung My Mobifone de thanh toan. Chi tiet lien he 9090 hoac bam vao XXXX de xem huong dan Ghi chú : XXXX là địa chỉ file hướng dẫn cách thanh toán trực tuyến Tần suất: 01 tin nhắn/01 thuê bao, 02 lần/01 tháng Đầu số nhắn tin: Brandname MobiFone Đối tượng khách hàng: Thuê bao MobiGold đang hoạt động 1 chiều, 2 chiều (không bao gồm thuê bao đứng tên người nước ngoài, Fastconnect, Mobidata, thuê bao giải pháp KHDN); Thuê bao thanh toán cước bằng các hình thức sau trong tháng n-1 (n là tháng thực hiện nhắn tin): Tại các điểm giao dịch (cửa hàng, đại lý …); Tại địa chỉ đăng ký Fastpay b. Qua Giao dịch viên/Điện thoại viên/KAM, AM: Đối tượng khách hàng: Toàn bộ khách hàng đến giao dịch tại các cửa hàng hoặc gọi vào tổng đài 1090. Nội dung thực hiện: Điện thoại viên sau khi tư vấn giải đáp thông tin cho khách hàng thực hiện giới thiệu các hình thức thanh toán cước trực tuyến, trong đó nêu bật sự tiện lợi, mọi lúc-mọi nơi, an toàn … và đăc biệt là trong giai đoạn diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19 Kịch bản: Tình huống 1: KH đến điểm giao dịch hoặc gọi tổng đài 1090 để giao dịch, tìm hiểu thông tin GDV/ĐTV sau hoàn tất bán hàng, cung cấp dịch vụ, giải đáp thông tin thực hiện giới thiệu các hình thức thanh toán cước tuyến. - Dạ, thưa A/c với mong muốn đem lại nhiều lợi ích, nâng cao chất lượng phục vụ và thực hiện chủ trương phát triển thương mại điện tử của Nhà nước, MBF đã triển khai thanh toán cước trực tuyến. Đây là hình thức thanh toán hiện đại, tiên lợi, anh chị có thể thanh toán cước phí sử dụng mọi lúc-mọi nơi, an toàn đặc biệt là trong giai đoạn dịch Covid-19 có diễn biến phức tạp. Khi thanh toán trực tuyến A/c sẽ không phải chờ đợi,hạn chế tiếp xúc nơi đông người do đó giảm thiểu nguy cơ lây nhiểm dịch bệnh. - Để thanh toán A/c truy cập Website www.Mobifone .vn , chọn "	"Nạp tiền, thanh toán"	" hoặc tải ứng dụng My Mobifone, chọn "	"Thanh toán"	" và làm theo các hướng dẫn. A/C có thể thử thanh toán trực tuyến ngay hôm nay. Nếu cần thêm thông tin hỗ trợ trong quá trình thực hiện, A/c vui lòng liên hệ tổng đài 9090 Tình huống 2: KH tìm hiểu cách thanh toán trực tuyến Để thanh toán trực tuyến A/c có thể thực hiện: - Truy cập website www.mobifone.vn , chọn "	"Nạp tiền, thanh toán"	", bấm chọn "	"Xem ngay"	" điền số điện thoại A/c muốn thanh toán cước. Sau đó, A/c tiến hành các bước theo hướng dẫn trên website để hoàn tất việc thanh toán. - Hoặc tải ứng dụng My Mobifone, chọn "	"Thanh toán"	", nhập số tiền cần thanh toán, chọn phương thức thanh toán. Sau đó, A/c tiến hành các bước theo hướng dẫn trên ứng dụng để hoàn tất việc thanh toán. - Ngoài ra A/c cũng có thể thanh toán qua Website của các ngân hàng nơi mở tài khoản. A/c vui lòng đăng ký sử dụng dịch vụ SMS Banking hoặc Internet Banking tại ngân hàng nơi mở tài khoản để sử dụng các hình thức thanh toán trực tuyến. Kết thúc cuộc gọi, tạo mối quan hệ 