 - Áp dụng từ 19/9/2022 (CV 1504) 1. GIẢI THÍCH TỪ NGỮ VÀ QUY ĐỊNH VIẾT TẮT: a. Giải thích các từ ngữ: Tin nhắn quảng cáo, thư điện tử quảng cáo, gọi ĐT quảng cáo là tin nhắn, thư điện tử, gọi ĐT nhằm giới thiệu đến công chúng sản phẩm, hàng hóa, DV có mục đích sinh lợi; sản phẩm, DV không có mục đích sinh lợi; tổ chức, cá nhân kinh doanh sản phẩm, hàng hoá, DV được giới thiệu, trừ tin thời sự; chính sách xã hội; thông tin cá nhân; tin nhắn CSKH của DN viễn thông. Cuộc gọi rác (cuộc gọi spam): Bao gồm các cuộc gọi sau: Gọi ĐT quảng cáo, mà không được sự đồng ý trước của người sử dụng hoặc gọi ĐT quảng cáo vi phạm các quy định về gọi ĐT quảng cáo tại NĐ 91CP: Gọi ĐT quảng cáo khi chưa được cấp phép mã định danh cuộc gọi của Bộ TT&TT cấp. Thời gian: Gọi ĐT quảng cáo ngoài khung giờ từ 8 giờ đến 17 giờ mỗi ngày, trừ trường hợp đã có thỏa thuận với người sử dụng. Tần suất: nhiều hơn 01 cuộc gọi ĐT quảng cáo tới một số ĐT trong vòng 24 giờ trừ trường hợp đã có thỏa thuận với người sử dụng. Gọi ĐT quảng cáo vào danh sách DoNoCall do Bộ TT&TT quản lý. Gọi ĐT vi phạm các nội dung bị cấm theo Quy định tại Điều 9 Luật Giao dịch điện tử, Điều 12 Luật Công nghệ thông tin, Điều 12 Luật Viễn thông, Điều 8 Luật Quảng cáo, Điều 7 Luật An toàn thông tin mạng, Điều 8 Luật An ninh mạng. Là cuộc gọi được gửi đến với số lượng lớn trong một thời gian nhất định (số lượng và thời gian cụ thể được thay đổi tùy theo từng giai đoạn). Là cuộc gọi mang mục đích quấy rối, vi phạm Điều 12 Luật Viễn thông. Là cuộc gọi nháy máy, cuộc gọi mang mục đích lừa đảo để hướng dẫn các TB MobiFone gọi lại. Là cuộc gọi mạo danh một TB khác (gán số giả, số của TB khác) gọi điện lừa đảo, hướng dẫn các TB MobiFone gọi lại. b. Qui định viết tắt: Bộ TTTT: Bộ TT&TT. Ban CNTT: Ban Công nghệ thông tin. Ban CNQLM: Ban Công nghệ và quản lý mạng. Ban CSKH: Ban CSKH. Ban KHCN: Ban KH cá nhân. Ban KHDN: Ban KH DN TT TC&TK: Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone. TT CNTT: Trung tâm Công nghệ thông tin MobiFone TT NOC: Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC). MDS: Trung tâm DV số MobiFone. TTVTQT: Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone. Công ty Khu vực: Công ty DV MobiFone Khu vực. CSKH: CSKH. DoNotCall: danh sách không quảng cáo. PA: phản ánh. FB: Phân hệ xử lý phản ánh tập trung của Tổng công ty. GQKN: Giải quyết khiếu nại. 2. QUY ĐỊNH GIÁM SÁT 1: tiêu chí xác định TB có hành vi gọi rác, khảo sát KH nhận cuộc gọi rác và chặn TB vi phạm trên mạng MobiFone ( Áp dụng với các TB thông thường; chưa bao gồm TB tổng đài, TB Voice Brandname): a. Tiêu chí xác định hành vi phát tán cuộc gọi KPI 1: Thời gian giám sát (hàng ngày): Từ 8 giờ 00 đến 20 giờ 00. KPI 2: Tổng số cuộc gọi đi thành công (có nhấc máy) &#8805;  6. KPI 3: Tỷ lệ cuộc gọi đi thành công/cuộc gọi đến thành công &#8805; 6. KPI 4: Thời gian trung bình cuộc gọi đi thành công ≤ 20s. KPI 5: 80% cuộc gọi đi thành công có độ dài ≤ 25s b. Quy định tần suất : Thời gian và tần suất quét giám sát: Hệ thống thực hiện giám sát liên tục từ 8 giờ 00 đến 20 giờ 00 hàng ngày (bao gồm cả ngày lễ, ngày nghỉ), chạy 2 tiếng/lần. Các TB nghi ngờ được tích lũy cộng dồn trong 15 ngày kể từ ngày bắt đầu chạy. Chu kỳ giám sát một TB: 15 ngày kể từ ngày gửi tin nhắn USSD khảo sát Theo em hiểu chu kỳ giám sát là từ khi bắt đầu chạy cho đến bước chặn 1c. Đây là thời gian đánh giá, theo dõi KH. Bước chặn 1c/2c là bước xử lý KH. c. Quy định giám sát, thực hiện khảo sát KH nhận cuộc gọi rác từ tập TB nghi ngờ và xác định TB phát tán cuộc gọi rác : - Xác định tập TB nghi ngờ: TB thuộc tập nghi ngờ khi có hành vi thực hiện cuộc gọi thỏa mãn các tiêu chí sau đây và phải đưa vào diện giám sát, khảo sát bắt buộc: kết hợp các tiêu chí (KPI): (1)&(2)&(3)&(4) hoặc (1)&(2)&(3)&(5). Thời gian quét xác định tập nghi ngờ: Hệ thống giám sát liên tục từ 8 giờ 00 đến 20 giờ 00 hàng ngày (bao gồm cả ngày lễ, ngày nghỉ), chạy 2 h/lần, các TB nghi ngờ được tích lũy cộng dồn trong 15 ngày kể từ ngày bắt đầu chạy. - Thực hiện khảo sát TB nhận cuộc gọi rác: Đối tượng KH khảo sát: TB bị các TB tập thuộc nghi ngờ gọi đến Hình thức khảo sát: gửi tin nhắn (SMS) USSD. Thời gian khảo sát: ngay khi TB thuộc diện nghi ngờ kết thúc cuộc gọi, Số tin nhắn (flash SMS) USSD khảo sát/TB: tối đa 02 tin/TB, sau 30 giây nếu KH không phản hồi tin đã gửi, hệ thống gửi tiếp 01 tin nhắn USSD. Thời gian hiển thị tin nhắn (flash SMS) USSD trên máy KH: hiển thị tối thiểu 30 giây Nội dung khảo sát: yêu cầu KH đánh giá về cuộc gọi vừa nhận được từ TB nghi ngờ thực hiện cuộc gọi rác: Nội dung: "	"[MobiFone] Cuoc goi tu so X co phai cuoc goi rac, quang cao, tiep thi trai y muon/gay can tro, anh huong cong viec, sinh hoat cua Quy khach hang khong? vui long phan hoi (mien phi): 1: Co bi lam phien 0: Khong bi lam phien (lh 9090 de biet them chi tiet). Thời gian hiện thị bản tin trên máy KH: tối thiểu 30 giây. Nếu sau 30s KH không phản hổi, hệ thống gửi bản tin thứ 2. X: là số TB nghi ngờ đã spam (thực hiện cuộc gọi rác) cuộc gọi tới TB được khảo sát. Hệ thống phản hồi sau khi KH gửi đánh giá: "	"[MobiFone ] cam ơn Quy khach đa phan hoi thong tin đe MobiFone nang cao chat luong dich vụ"	" - Quy định xác định TB thực hiện cuộc gọi rác: Hệ thống ghi nhận phản hồi của KH được khảo sát và tự động thống kê, đánh giá. TB nghi ngờ được xác định là TB thực hiện cuộc gọi rác khi phản hồi của KH được khảo sát có 3 2 phản hồi "	" 1"	" trở lên. Chu kỳ khảo sát, đánh giá TB gọi rác: chu kỳ 15 ngày, tính từ thời điểm gửi tin USSD khảo sát TB đến thời điểm đủ số lượng phản hồi "	"1"	" trong chu kỳ 15 ngày. Thời gian bỏ TB khỏi tập danh sách nghi ngờ: TB nghi ngờ được khảo sát có phản hồi "	" 1"	" <3 từ các TB được hỏi khảo sát trong vòng 15 ngày kể từ ngày đầu tiên gửi tin USSD khảo sát TB nghi ngờ. d. Quy định về thực hiện chặn/xử lý TB gọi rác (TB spam cuộc gọi) : - TB MobiFone được xác định là TB gọi rác, hệ thống thực hiện: Khóa 1 chiều DV ngay khi TB được xác định là TB gọi rác: Hệ thống giam sát cuộc gọi rác gửi lệnh để tạm khóa DV chiều gọi đi của TB vi phạm trên Hệ thống Tính cước và quản lý khách tập trung (HTTC&QLKH). Thời gian thực hiện: Ngay khi hệ thống xác định TB thuộc diện giám sát/TB được lấy khảo sát là TB gọi rác. Cập nhật thông tin khóa 1 chiều TB vi phạm: Cập nhật dữ liệu của TB bị chặn do vi phạm lên HTTC&QLKH phục vụ công tác trả lời, xử lý phản ánh KH, lý do chặn: "	"Spam call"	". Cập nhật danh sách TB bị chặn do vi phạm lên trang web hỗ trợ KH, địa chỉ web1090@mobifone.vn . Nhắn tin thông báo tới TB bị chặn DV: Sau khi TB bị chặn DV (khóa chiểu gọi đi), hệ thống giám sát TB gọi rác gửi tin nhắn (SMS) thông báo tới TB bị chặn DV, nội dung SMS thông báo: "	"[MobiFone]TB của Quý khách tạm thời bị khóa chiều gọi đi do phát tán cuộc gọi rác , TB sẽ bị khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết Khóa 2 chiều TB vi phạm: HTTC&QLKH thực khóa 2 chiều TB vi phạm sau 15 ngày kể từ ngày khóa 1 chiều DV TB vi phạm. Trước khi khóa DV, HTTC&QLKH gửi tin nhắn (SMS) thông báo, nội dung tin nhắn: "	"[MobiFone]TB của Quý khách bị khóa 2 chiểu DV do phát tán cuộc gọi rác, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết Thu hồi TB vi phạm: HTTC&QLKH thực hiện thu hồi số TB vi phạm (lý do: spam call) sau 30 ngày kể từ ngày khóa 2 chiều TB vi phạm. - TB có đầu số quốc tế thực hiện cuộc gọi rác trên mạng MobiFone: Hệ thống gửi danh sách cho Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone để kiểm tra, xác định và xử lý theo quy định. - TB ngoại mạng thực hiện cuộc gọi rác trên mạng MobiFone (TB mạng di động, TB mạng cố định): Gửi danh sách TB vi phạm về cơ sở dữ liệu tập trung của Bộ TTTT. Thời gian gửi: Trước 12 giờ 00 hàng ngày. e. Xử lý TB MobiFone vi phạm thực hiện cuộc gọi rác liên mạng (TB MobiFone spam liên mạng): Nhận danh sách TB MobiFone vi phạm cuộc gọi rác liên mạng từ cơ sở dữ liệu tập trung của Bộ TTTT. Tạm khóa chiều gọi đi của TB vi phạm, lý do spam call. Hệ thống giám sát TB gọi rác gửi lệnh chặn 1 chiều DV TB vi phạm trên HTTC&QLKH. Hệ thống giám sát TB gọi rác gửi tin nhắn (SMS) thông báo tới KH: Nội dung SMS thông báo: "	"[MobiFone]TB của Quý khách tạm thời bị khóa chiều gọi đi do phát tán cuộc gọi rác quấy rối người tiêu dùng {Mạng gửi danh sách spam liên mạng}, TB sẽ bị khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết "	" Thời gian gửi tin nhắn thông báo: Ngay khi TB bị khóa DV. Cập nhật thông tin: Cập nhật dữ liệu của TB bị chặn do vi phạm lên hệ thống quản lý KH tập trung phục vụ công tác trả lời, xử lý phản ánh KH, lý do chặn: spam voice mạng {tên mạng gửi danh sách spam liên mạng}. Cập nhật danh sách TB bị chặn do vi phạm lên trang web hỗ trợ KH, địa chỉ web1090@mobifone.vn . Khóa 2 chiều TB vi phạm: HTTC&QLKH thực khóa 2 chiều TB vi phạm sau 15 ngày kể từ ngày khóa 1 chiều DV TB vi phạm. Trước khi khóa DV, HTTC&QLKH gửi tin nhắn (SMS) thông báo, nội dung tin nhắn: "	"[MobiFone]TB của Quý khách bị khóa 2 chiểu DV do phát tán cuộc gọi rác, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết Thu hồi TB vi phạm: HTTC&QLKH thực hiện thu hồi số TB vi phạm (lý do: spam call) sau 30 ngày kể từ ngày khóa 2 chiều TB vi phạm. f. Khôi phục lại DV cho TB thực hiện cuộc gọi rác bị chặn do vi phạm: KH chính chủ ra cửa hàng giao dịch của Công ty DV MobiFone Khu vực để làm làm cam kết với MobiFone không phát tán cuộc gọi rác, nếu tái phạm MobiFone sẽ thu hồi số TB (theo mẫu tại Phụ lục II) và đề nghị mở DV/khôi phục số (nếu số TB chưa tái sử dụng cho KH khác). Không mở lại DV/khôi phục lại số TB cho trường hợp KH tái phạm (vi phạm cam kết). Công ty Khu vực thực hiện khi có cam kết bằng văn bản (mẫu tại Phụ lục II) của chính chủ TB sử dụng DV, cam kết không thực hiện các cuộc gọi rác tới người tiêu dùng. 3. Q UY ĐỊNH GIÁM SÁT 2 : tiêu chí xác định TB sử dụng các DV tổng đài trên nền DV viễn thông thực hiện cuộc gọi rác: Ban KH DN chủ trì xây dựng quy định và hướng dẫn các đơn vị triển khai giám sát, chặn TB vi phạm. 4. QUY ĐỊNH GIÁM SÁT 3: tiêu chí xác định TB Brandname thực hiện cuộc gọi rác và chặn TB vi phạm: Ban KH DN chủ trì hướng dẫn các đơn vị triển khai đảm bảo hệ thống Voice Brandname thực hiện giám sát các TB quảng cáo vi phạm: về thời gian, tần suất giám sát, chặn TB vi phạm/khôi phục TB vi phạm … đảm bảo tuân thủ các quy định của Nghị định 91 CP về chống cuộc gọi rác. 5. HỎI ĐÁP: 1/ TB bị hủy số do spam voice, KH bỏ số TB đó thì CMND của KH có hòa mạng số khác của MobiFone được không? >> Hiện tại hệ thống khi hòa mạng TB mới, chưa kiểm tra được CMND của KH trước đó đã đăng ký số bị hủy do spam voice (ĐTV chỉ nắm thông tin, KHÔNG tư vấn, khuyến cáo cho KH để tránh t/h KH lợi dụng). 1. LƯU ĐỒ THỰC HIỆN GIÁM SÁT, KHẢO SÁT, XÁC ĐỊNH TB THỤC HIỆN CUỘC GỌI RÁC VÀ CHẶN DỊCH VỤ TB VI PHẠM: (Áp dụng với TB thông thường, chưa bao gồm TB sử dụng DV tổng đài , TB Voice brandname ) a. Lưu đồ thực hiện: b. Diễn giải chi tiết lưu đồ thực hiện: Thời gian thực hiện: Hàng ngày (24/7) STT Nội dung thực hiện Đơn vị thực hiện* Đơn vị phối hợp (1) Thực hiện kiểm tra phân loại cuộc gọi rác/TB thực hiện cuộc gọi rác: Kiểm tra, phân loại cuộc gọi rác/TB thực hiện cuộc gọi rác/TB quấy rối từ KH phản ánh qua Tổng đài hỗ trợ KH, cửa hàng giao dịch, webportal, App My MobiFone, qua mạng xã hội… Trường hợp TB không có mã định danh cần khảo sát, đánh giá chuyển cho đơn vị vận hành hệ thống trên FB hoặc email để thực hiện khảo sát KH và đánh giá TB rác. Cty KV Đơn vị vận hành hệ thống Spam voice (TTTC&TK) (2) Giám sát hành vi TB không có mã định danh thực hiện cuộc gọi rác: Hệ thống giám sát thực hiện lọc TB không có mã định danh có hành vi theo các tiêu chí giám sát quy định mục 5. TTTC&TK TTNOC, TTVTQT/ TTTC&TK (3) Tập hợp danh sách TB nghi ngờ thực hiện cuộc gọi rác: Tập hợp dữ liệu giám sát trên hệ thống giám sát và danh sách cuộc gọi rác từ phản ánh của KH. TTTC&TK Công ty KV (4) Thực hiện khảo sát KH bị spam cuộc gọi và xác định tập TB thực hiện cuộc gọi rác: - Hệ thống gửi nội dung khảo sát/hỏi KH có bị làm phiền bởi các cuộc gọi rác từ TB nghi ngờ không? - Thời gian khảo sát: ngay khi TB nghi ngờ kết thúc cuộc gọi. - Nội dung gửi khảo sát: Nội dung yêu cầu KH đánh giá về cuộc gọi vừa nhận được từ TB nghi ngờ spam: MobiFone] Cuoc goi tu so X co phai cuoc goi rac, quang cao, tiep thi trai y muon/gay can tro, anh huong cong viec, sinh hoat cua Quy khach hang khong? vui long phan hoi (mien phi): 1: Co bi lam phien 0: Khong bi lam phien (lh 9090 de biet them chi tiet). Thời gian hiện thị bản tin tối thiểu trên máy KH: 30 giây. Nếu sau 30 giây KH không phản hổi, hệ thống gửi bản tin (SMS) USSD thứ 2. X: là TB nghi ngờ đã spam (thực hiện cuộc gọi rác) cuộc gọi tới TB được khảo sát. - Hệ thống phản hồi sau khi KH gửi đánh giá:"	"[MobiFone] cam on Quy khach da phan hoi thong tin de MobiFone nang cao chat luong dich vu. - Xác định TB gọi rác: TB nghi ngờ được xác định là TB gọi rác khi phản hồi của KH được khảo sát có 3 phản hồi "	"1"	" trở lên. CK khảo sát, đánh giá TB gọi rác: CK 15 ngày, tính từ thời điểm gửi tin USSD khảo sát TB đến thời điểm đủ số lượng phản hồi "	"1"	" trong CK 15 ngày. Thời gian bỏ TB khỏi tập danh sách nghi ngờ: TB nghi ngờ được khảo sát có phản hồi "	"1"	" <3 từ các TB được hỏi khảo sát trong vòng 15 ngày kể từ ngày đầu tiên gửi tin USSD khảo sát TB nghi ngờ. TTTC&TK (5) Phân loại TB thực hiện cuộc gọi rác và tạm khóa DV TB vi phạm: Hệ thống phân loại TB thực hiện cuộc gọi rác: - TB liên mạng (TB mạng di động, TB mạng cố định) gọi rác mạng MobiFone: gửi lên cở sở dữ liệu tập trung của BTTTT (Cục VT), thời gian gửi trước 12 giờ 00 hàng ngày. - TB có đầu số quốc tế gọi rác mạng MobiFone: gửi danh sách cho TT VTQT để kiểm tra và xử lý. - TB MobiFone gọi rác nội mạng: (1) Hệ thống giam sát cuộc gọi rác gửi lệnh để tạm khóa DV chiều gọi đi của TB vi phạm trên HTTC&QLKH. (2) Thời gian tạm khóa DV: ngay khi kết luận là TB thực hiện cuộc gọi rác. (3) HTTC&QLK thực hiện khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, 30 ngày tiếp theo hể thống thu hồi số TB vi phạm. TTTC&TK TTVTQT, TTNOC/ TTTC&TK (6) Thực hiện cập nhật CSDL TB gọi rác nội mạng đã chặn DV: Cập nhật danh sách TB bị chặn DV gọi đi, thông tin lịch sử chặn vào hệ thống TC&QLKH để phục vụ tra cứu, giải đáp KH và GQKN. Lý do chặn: chặn 1 chiều do thực hiện cuộc gọi rác (SPAM CALL). Cập nhật danh sách TB bị chặn lên web hỗ trợ KH, địa chỉ web1090@mobifone.vn TTTC&TK (7) Thông báo cho KH (TB vi phạm). - Gửi thông báo TB bị khóa 1 chiều do vi phạm: Hệ thống giám sát TB gọi rác gửi tin nhắn (SMS) thông báo tới TB vi phạm: Nôi dung SMS thông báo của MobiFone "	"[MobiFone]TB của Quý khách tạm thời bị khóa chiều gọi đi do phát tán cuộc gọi rác quấy rối người tiêu dùng {Mạng gửi danh sách spam liên mạng}, TB sẽ bị khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết "	". Thời gian gửi: Ngay khi TB bị chặn DV. - Gửi SMS thông báo TB bị khóa 2 chiều và thu hồi số: HTTC&QLKH gửi SMS thông báo: "	"[MobiFone]TB của Quý khách bị khóa 2 chiểu DV do phát tán cuộc gọi rác, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết Thời gian gửi: trước khi HTTC&QLKH thực hiện khóa 2 chiều TB TTTC&TK (8) Tiếp nhận phản ánh KH bị chặn do vi phạm cuộc gọi rác: - Cty KV nhận phản ánh KH, nếu KH chính chủ, tiếp nhận phản ánh để xử lý và kiểm tra dữ liệu chặn. Các trường hợp cần làm rõ lý do chặn, Cty KV phối hợp với đơn vị vận hành hệ thống (TTTC&TK) để có thông tin cụ thể về lý do chặn TB vi phạm cuộc gọi rác. - Kết quả kiểm tra: Nếu chặn sai: Đơn vị vận hành hệ thống spam voice xác nhận trên FB, Cty KV mở lại DV gọi đi cho KH. Nếu kết quả chặn đúng, Cty KV trả lời KH. Nếu kết quả chặn đúng, KH chính có nhu cầu sử dụng lại DV: KH làm cam kết với MobiFone không phát tán cuộc gọi rác, nếu tái phạm, MobiFone thu hồi số TB (cam kết theo mẫu tại Phụ lục II) và đề nghị mở DV/khôi phục số (nếu số TB chưa tái sử dụng cho KH khác). Không mở lại dich vụ/khôi phục lại số TB cho trường hợp KH tái phạm (tái vi phạm cam kết). Cty KV thực hiện khi có cam kết bằng văn bản (mẫu tại Phụ lục II) của chính chủ TB sử dụng DV, cam kết không thực hiện các cuộc gọi rác tới người tiêu dùng. Cty KV TTTC&TK 2. LƯU ĐỒ XỬ LÝ TB MOBIFONE VI PHẠM CUỘC GỌI RÁC LIÊN MẠNG: (Áp dụng với TB thông thường, không bao gồm TB sử dụng DV tổng đài, TB V oice brandname ) a. Lưu đồ thực hiện: b. Diễn giải chi tiết lưu đồ thực hiện: Thời gian thực hiện: Hàng ngày STT Nội dung thực hiện Đơn vị thực hiên* (1) Lấy danh sách TB MobiFone vi phạm spam liên mạng: Đơn vị vận hành hệ thống lấy danh sách TB vi phạm liên mạng tại cơ sơ dữ liệu tập trung của Bộ TTTT. Lọc danh sách TB MobiFone vi phạm. Đơn vị vận hành hệ thống Spam voice (TTTC&TK) (2) - Hệ thống giám sát TB gọi rác gửi lệnh tạm khóa chiều gọi đi của TB vi phạm trên HTTC&QLKH, lý do Spam call - HTTC&QLK thực hiện khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, 30 ngày tiếp theo hể thống thu hồi số TB vi phạm. (TTTC&TK) (3) Nhắn tin (SMS) thông báo tới TB bi tạm khóa DV; - Hệ thống giám sát TB gọi rác gửi tin nhắn (SMS) thông báo khóa 1 chiều: Nội dung thông báo: "	"[MobiFone] TB của Quý khách tạm thời bị khóa chiều gọi đi do phát tán cuộc gọi rác quấy rối người tiêu dùng {Mạng gửi danh sách spam liên mạng}, TB sẽ bị khóa 2 chiều sau 15 ngày kể từ ngày khóa DV, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết "	". Thời gian gửi SMS thông báo: ngay khi chặn DV TB vi phạm. - Thông báo khóa 2 chiều: HTTC&QLKH gửi SMS thông báo TB bị khóa 2 chiều: "	"[MobiFone]TB của Quý khách bị khóa 2 chiểu DV do phát tán cuộc gọi rác, sau 30 ngày tiếp theo TB bị thu hồi số, vui lòng liên hệ 9090 để biết thêm chi tiết Thời gian gửi: trước khi khóa 2 chiều DV của TB vi phạm. (TTTC&TK) (4) Thực hiện cập nhật CSDL TB gọi rác đã chặn DV: Cập nhật danh sách TB bị chặn DV gọi đi, thông tin lịch sử chặn vào hệ thống TC&QLKH để phục vụ tra cứu, giải đáp KH và GQKN. Lý do chặn: chặn 1 chiều do thực hiện cuộc gọi rác spamcall mạng {tên mạng gửi danh sách spam liên mạng}. Cập nhật danh sách TB bị chặn lên web hỗ trợ KH, địa chỉ web1090@mobifone.vn (TTTC&TK) (5) Tiếp nhận phản ánh KH bị chặn do vi phạm cuộc gọi rác: - Cty KV tiếp nhận phản ánh KH về việc KH bị chặn DV chiều gọi đi, kiểm tra dữ liệu chặn. Các trường hợp cần làm rõ lý do chặn, Cty KV phối hợp với đơn vị vận hàng hệ thống spam voice/nhà mạng gửi danh sách spam để có thông tin cụ thể về lý do chặn TB vi phạm cuộc gọi rác. - Kết quả kiểm tra: Nếu chặn sai: có xác nhận của nhà mạng gửi danh sách spam, Cty KV mở lại DV gọi đi cho KH. Nếu kết quả chặn đúng, Cty KV trả lời KH. Nếu kết quả chặn đúng, KH chính chủ, KH có nhu cầu tiếp tục sử dụng dich vụ (TB chưa tái sử dụng cho KH khác): KH làm cam kết với MobiFone không phát tán cuộc gọi rác, nếu tái phạm sẽ thu hồi số TB, theo mẫu tại Phụ lục II và đề nghị mở DV/khôi phục số. Không mở lại dich vụ/khôi phục lại số TB cho trường hợp KH tái phạm (vi phạm cam kết). Công ty KV (TTTC&TK phối hợp) 1. KỊCH BẢN XỬ LÝ VÀ TLKH PHẢN ÁNH NHẬN ĐƯỢC CUỘC GỌI RÁC : STT Nội dung thực hiện Bước 1 : Tiếp nhận phản ánh KH ĐT/GDV: Ghi nhận số TB X đã thực hiện cuộc gọi tới máy KH và nội dung cuộc gọi của TB X theo phản ảnh của KH (nếu có). Khai thác nội dung KH phản ánh về cuộc gọi: Số lượng cuộc gọi, thời gian, nội dung,….. Bước 2 : Kiểm tra và phân loại cuộc gọi rác Kiểm tra thông tin TB X theo phản ánh: Trường hợp TB X có mã định danh: xử lý và trả lời KH theo hướng dẫn tại quy định giám sát, tiêu chí xác định TB quảng cáo vi phạm cuộc gọi rác. Trường hợp chưa xác định được là TB gọi rác: thực hiện quy định xử lý TB quấy rối - Quy trình cung cấp thông tin và giải quyết khiếu nại của KH (QT 7.2-04, Ban hành lần 2). Trường hợp cần khảo sát TB không có mã định danh vi phạm các quy định giám sát chặn cuộc gọi rác: Gửi thông tin TB vi phạm cho đơn vị vận hành hệ thống spam để kiểm tra và đưa vào danh sách giám sát. Bước 3 : Trả lời KH và đóng phản ánh a. Nếu TB X chưa đủ cơ sở xác định là TB gọi rác: Thưa A/C, MobiFone xin ghi nhận PA của A/C, MobiFone sẽ liên hệ thông báo đến TB X ngừng việc gọi điện làm phiền/quấy rối A/C, nếu tiếp tục vi phạm MobiFone sẽ tạm ngừng DV. A/C yên tâm sử dụng DV của MobiFone, nếu còn gặp các vướng mắc, A/C vui lòng liên hệ 9090 để được giải đáp và hỗ trợ ạ. b. Nếu xác định TB X không có mã định danh cần giám sát theo luật giám sát cuộc gọi rác của MobiFone: Thưa A/C, bên em sẽ kiểm tra và thực hiện tạm ngưng DV gọi đi nếu TB X vi phạm cuộc gọi rác theo Quy định của MobiFone. Hiện MobiFone đã có hệ thống lọc tự động để chủ động chặn các TB thực hiện cuộc gọi rác tới KH MobiFone. A/C vui lòng phản hồi lại cho MobiFone xin thông tin nếu tiếp tục nhận được các cuộc gọi bị làm phiền tương tự. ĐTV/GDV: cảm ơn KH và đóng phản ánh trên FB. 2. KỊCH BẢN XỬ LÝ VÀ TLKH PHẢN ÁNH BỊ CHẶN DO VI PHẠM CUỘC GỌI RÁC NỘI MẠNG: STT Nội dung thực hiện Bước 1 : KH phản ánh bị chặn DV do vi phạm cuộc gọi rác ĐT/GDV: Kiểm tra dữ liệu TB bị chặn trên phân hệ tra cứu 145. Trường hợp TB không có mã định danh bị chặn DV do SPAM CALL (gồm cả lý do spam liên mạng): Gửi đơn vị vận hành hệ thống spam cung cấp thêm lý do chặn nếu cần. Trường hợp TB Voice Brandname vi phạm cuộc gọi rác bị chặn DV: xử lý và trả lời KH theo hướng dẫn tại quy định giám sát, tiêu chí xác định TB quảng cáo vi phạm cuộc gọi rác. * Lưu ý TB MNVO ASIM: Phối hợp với Công ty DV MobiFone KV 8 để chuyển cho ASIM xử lý Bước 2 : Trả lời KH sau khi có kết quả kiểm tra và đóng phản ánh - Nội dung trả lời KH: Thưa A/C TB X đã thực hiện các cuộc gọi làm phiền người tiêu dùng, theo NĐ91CP của Chính Phủ, MobiFone tạm thời ngưng DV gọi đi của TB, sau 15 ngày kể từ ngày chặn DV hệ thống sẽ tạm khóa 2 chiều và sau 30 ngày TB của quý khách sẽ bị hủy DV (thu hồi số). Nếu A/C có nhu cầu tiếp tục sử dụng DV, A/C vui lòng ra cửa hàng MobiFone làm thủ tục khôi phục lại DV, và ký cam kết không tái phạm gọi rác tới các TB khác. - ĐTV/GDV: cảm ơn KH, kết thúc gọi và đóng phản ánh. 1. XỬ lý phẢn ánh về cuỘc gỌi rác trên đẦu số 5656 156 cỦa Bộ TTTT: Tiếp nhận danh sách KH phản ánh về thuê bao MobiFone thực hiện cuộc gọi rác từ Bộ Thông tin và Truyền thông. Xử lý 100% thuê bao bị phản ánh theo danh sách tiếp nhận từ Bộ Thông tin và truyền thông: Thực hiện gọi ra (theo kịch bản gọi ra) thông báo tới toàn bộ thuê bao đã thực hiện cuộc gọi làm phiền người tiêu dùng, bị KH phản ánh trên đầu số 5656 156 /hệ thống thongbaorac.ais.gov.vn của Bộ Thông tin và Truyền thông và yêu cầu KH ngừng thực hiện các cuộc gọi làm phiền người tiêu dùng để không bị tạm ngưng dịch vụ. Các trường hợp không gọi được: Thực hiện nhắn tin thông báo thuê bao đã thực hiện cuộc gọi làm phiền người tiêu dùng. Nội dung tin nhắn thông báo (SMS): "	"Theo thông báo từ hệ thống tiếp nhận phản ánh về cuộc gọi rác, tin nhắn rác đầu số 5656 156 của Bộ thông tin và Truyền thông, MobiFone xin thông báo: Số thuê bao của A/C bị phản ánh đã thực hiện cuộc gọi làm phiền KH X ( X là thuê bao phản ánh trong danh sách). MobiFone xin khuyến cáo: Để không bị tạm gián đoạn dịch vụ gọi đi, đề nghị Anh/Chị ngừng ngay việc thực hiện các cuộc gọi tương tự đến người tiêu dùng. Trân trọng cảm ơn"	". Đưa danh sách thuê bao bị phản ánh vào danh sách giám sát, khảo sát trên hệ thống spamvoice của MobiFone theo quy định tại Quyết định số 2108/QĐMobiFone ngày 10/11/2020 về việc ban hành quy định phối hợp xử lý cuộc gọi rác trên mạng MobiFone (ban hành lần 2). Hệ thống sẽ thực hiện chặn một chiều dịch vụ gọi đi khi thuê bao được kết luận là thuê bao thực hiện cuộc gọi rác, thời gian quét giám sát trong vòng 7 ngày kể từ ngày cập nhật thuê bao vào diện giám sát trên hệ thống. ​​Từ 01/11/2022 , KH có thể chủ động phản ánh các cuộc gọi có dấu hiệu lừa đảo bằng cách soạn tin nhắn: LD (Nguon phat tan) (Noi dung cuoc goi co dau hieu lua dao) gui 156. Ngoài ra còn mở thêm kênh thoại qua đầu số 156 để tiếp nhận phản ánh về cuộc gọi/tin nhắn rác và cuộc gọi có dấu hiệu lừa đảo. 2. KỊCH BẢN GỌI RA: I. Thông tin về KH: Điều kiện Thuộc tính chung Có thể liên lạc được TB bị KH phản hồi từ đầu số 5656 156 , hệ thống https://thongbaorac.ais.gov.vn/ của Bộ TTTT về việc bị TB gọi rác/gọi làm phiền. II. Mục đích: - Thông báo KH biết đã thực hiện cuộc gọi rác/cuộc gọi không mong muốn tới người tiêu dùng, vi phạm Nghị định 91 của Chính Phủ và yêu cầu KH không thực hiện các cuộc gọi tương tự đến người tiêu dùng. - MobiFone có hệ thống để giám sát và ngăn chặn thuê bao thực hiện cuộc gọi rác theo Nghị định III. Nội dung Nội dung kịch bản - Chào anh/ chị .... (tên KH), em tên là: ..., danh số: ...gọi từ tổng đài CSKH của MobiFone. Em xin phép anh/chị vài phút để trao đổi về việc sử dụng dịch vụ ạ: - Theo thông báo từ hệ thống tiếp nhận phản ánh về cuộc gọi rác, tin nhắn rác đầu số 5656 156 của Bộ thông tin và Truyền thông, MobiFone xin thông báo: Số thuê bao của A/C đã bị phản ánh thực hiện cuộc gọi làm phiên KH X ( X là thuê bao phản ánh trong danh sách). MobiFone xin khuyến cáo: Để không bị tạm gián đoạn dịch vụ gọi đi, đề nghị A/C ngừng ngay việc thực hiện các cuộc gọi tương tự đến người tiêu dùng. Thưa A/C, MF cũng như các nhà mạng viễn thông khác tại Việt Nam, thực hiện cung cấp dịch vụ và bảo vệ người tiêu dùng theo Nghị định 91 của Chính phủ. Rất mong A/C thực hiện theo quy định của Nhà nước. Cảm ơn A/C đã bớt chút thời gian trao đổi ạ. Chúc A/C một ngày làm việc hiệu quả (Nếu là sáng). &#61503; Chúc A/C một buổi tối vui vẻ (Nếu là chiều). &#61503; Chúc A/C một tuần làm việc vui vẻ (Nếu là đầu tuần: thứ 2, thứ 3). 3. QUY ĐỊNH GIÁM SÁT, XỬ LÝ TB BỊ PHẢN ÁNH GỌI RÁC TỪ HỆ THỐNG 5656 156 : (từ 29/1/2021) a . Phân loại và cách thức xử lý: STT Phân loại Cách thức xử lý Đơn vị chủ trì Đơn vị phối hợp 1 TB có từ 02 người tiêu dùng khác nhau phản ánh trên Hệ thống 5656 156 , đủ các điều kiện: - TB thuộc tập nghi ngờ. - TB bị 02 phản ánh cuộc gọi rác trở lên từ 2 TB khác nhau - Chặn dịch chiều gọi đi. - Gửi SMS thông báo tới TB bị chặn, nội dung SMS thông báo tại Mục 5.3 Quyết định số 2108/QĐ-MobiFone ngày 10/11/2020. Trung tâm TC&TK 2 TB bị 01 phản ánh của người tiêu dùng trên Hệ thống 5656 156 , đủ các điều kiện: -TB thuộc tập danh sanh TB nghi ngờ. - TB bị tối thiều 01 phản hồi từ người tiêu dùng xác nhận là TB quảng cáo (phản hồi Y) qua khảo sát USSD. - Chặn DV chiều gọi đi. - Gửi SMS thông báo tới TB bị chặn, nội dung SMS thông báo Mục 5.3 Quyết định số 2108/QĐ-MobiFone ngày 10/11/2020. Trung tâm TC&TK 3 TB bị 01 phản ánh của người tiêu dùng trên Hệ thống 5656 156 , nhưng không đủ điều kiện chặn DV. Gửi SMS thông báo: Theo thông báo từ hệ thống tiếp nhận phản ánh về cuộc gọi rác, tin nhắn rác đầu số 5656 156 của Bộ thông tin và Truyền thông, MobiFone xin thông báo: Số TB của A/C bị phản ánh đã thực hiện cuộc gọi làm phiền Khách hàng. MobiFone xin khuyến cáo: Để không bị tạm gián đoạn DV gọi đi, đề nghị Anh/Chị ngừng ngay việc thực hiện các cuộc gọi tương tự đến người tiêu dùng. Trân trọng cảm ơn. Trung tâm TC&TK 3 TB quảng cáo (TB định danh cuộc gọi theo quy định của Bộ TT&TT bị phản ánh trên Hệ thống 5656 156 Ban KHDN kiểm tra, xư lý, phản hồi Bộ TT&TT theo quy định Ban KHDN Cty KV, TT CNTT, TT MVAS 4 Đầu số / brandname sản phẩm DV của MobiFone/CP do Trung tâm MVAS quản lý bị phản ánh trên Hệ thống 5656 156 Trung tâm MVAS kiểm tra,xử lý và phản hồi Bộ TT&TT theo quy định Trung tâm MVAS Trung tâm TC&TK 5 Đầu số/tên định danh sản phẩm/DV do Trung tâm CNTT quản lý bị phản ánh trên Hệ thống 5656 156 Trung tâm CNTT kiểm tra, xử lý và phản hồi Bộ TT&TT theo quy định Trung tâm CNTT Trung tâm TC&TK 6 Đầu số/tên định danh sản phẩm/DV do Công ty MobiFone Khu vực quản lý bị phản ánh trên Hệ thống 5656 156 Công ty MobiFone Khu vực kiểm tra, xử lý và phản hồi Bộ TT&TT theo quy định Công ty MobiFone KV Trung tâm TC&TK b. Thời gian thực giám sát để phân loại: 30 ngày tính từ ngày nhận danh sách phản ánh từ Hệ thống 5656 156 