 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều Thuê bao chưa từng sử dụng bất kỳ gói nào trong 02 gói 8Call (dịch vụ 8Friend) và dịch vụ Funring/ MCA tại thời điểm bắt đầu CTKM. KHÔNG áp dụng: Nằm trong Blacklist đăng ký DV; TB công vụ, nội bộ; TB Fast Connect, MDT TB trong danh sách KH đặc biệt, khách hàng VIP của MobiFone 2. GIẢI THƯỞNG: 10.000 VNĐ vào TKC Tặng 10.000 VNĐ vào TKC khi đăng ký cùng lúc gói cước Funring (ngày) và 8Friend (gói 8Call) hoặc MCA (ngày) và 8Friend (gói 8Call) Duy trì gói cước 8Call trong tối thiểu 48h để nhận thưởng. Điều kiện nhận KM : Thuê bao phải duy trì thành công gói cước 8Call trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Thời gian trả giải thưởng khuyến mại: Trong vòng 48h sau khi khách hàng duy trì dịch vụ thành công. TB hủy dịch vụ sau khoảng thời gian 48h nêu trên với thuê bao xét cộng 10.000đ, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. Quy trình cộng tiền: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến khách hàng; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 3. CÁCH THỨC THAM GIA: - Cách đăng ký: Gói combo Cú pháp chính Cú pháp phụ Combo: Funring ngày + 8Call A1 gửi 9079 Hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB 090 của MobiFone. Combo: MCA ngày + 8Call A2 gửi 9079 - Giá cước: Gói cước/ Dịch vụ Chu kỳ Giá cước 8Call (ngày) 01 ngày 3.000đ Funring ngày 01 ngày 1.000đ MCA ngày 01 ngày 500đ - Chi tiết: Trường hợp 1: Tham gia CTKM qua kênh đăng ký SMS Trường hợp 2: Tham gia CTKM qua Tổng đài AVB 090 - KH nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống 090 thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn cú pháp: Combo Funring + 8Call: A1 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB của MobiFone. Combo MCA + 8Call: A2 gửi 9079 hoặc đăng ký dịch vụ qua hệ thống AVB của MobiFone. - Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Funring/MCA và 8Call gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính. - Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. - Hệ thống Tổng đài AVB 090 của MobiFone thực hiện cuộc gọi tới thuê bao khách hàng để giới thiệu CTKM. - Thuê bao nhấc máy và nghe thông tin tự động từ Tổng đài 090 bao gồm: thông tin CTKM, các ưu đãi, điều kiện nhận thưởng, giá cước, cách từ chối.... và cách thức bấm phím để đăng ký CTKM (Nội dung truyền thông cụ thể sẽ đề xuất tại văn bản kế hoạch truyền thông AVB hàng tháng). - KH bấm phím 1 để xác nhận đăng ký tham gia CTKM. - Cuộc gọi kết thúc khi khách hàng bấm phím đăng ký. Các hệ thống dịch vụ gửi tin xác nhận đăng ký tình trạng đăng ký của từng dịch vụ (đầu số 999 - dịch vụ 8Friend, đầu số 9224 - dịch vụ Funring, đầu số 9232 - dịch vụ MCA). 4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn Ghi chú TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 DỊCH VỤ 8 FRIEND VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công dịch vụ Funring/MCA, gói cước Call của dịch vụ 8Friend với cú pháp A1/A2 gửi 9079 1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA và gói 8Call _ dịch vụ 8Friend Hệ thống 9079 gửi thông tin thuê bao đăng ký combo thành công để 8Friend gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM A1, A2 gửi 9079 , AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224 hoặc MCA từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT đăng ký thành công gói 8Call của dịch vụ 8Friend gửi từ 999 Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT3 tin nhắn thông báo CTKM từ 1179 (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước 8Call trong vòng 48h (tiền được cộng vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT1, MT2 gửi tại thời điểm đăng ký thành công - MT3 gửi sau 24h do hệ thống DV phải cập nhật thuê bao từ 999 TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ 8FRIEND VÀ FUNRING/MCA 1 Thuê bao đăng ký thành công Funring/MCA, không đăng ký thành công gói 8Call Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo A1/A2 gửi 9079, AVB MT1: MT đăng ký thành công Funring gửi từ 9224/ MCA gửi từ 9232: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA. MT2: MT không đăng ký thành công gói 8Call của dịch vụ 8Friend gửi từ 999 2 Thuê bao đăng ký không thành công Funring/MCA, đăng ký thành công gói 8Call Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo MT1: MT đăng ký không thành công Funring gửi từ 9224; MCA từ 9232: MT đăng ký không thành công hiện hành của dịch vụ Funring/MCA MT2: MT đăng ký thành công dịch vụ 8Friend (gói 8Call) gửi từ 999 MT1: (DK) Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Phi DV 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY KB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT3: tin nhắn thông báo CTKM từ 1179 (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước 8Call trong vòng 48h (tiền được cộng vào tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (2.000 đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - MT1, MT2 gửi tại thời điểm đăng ký thành công - MT3 gửi sau 24h do hệ thống DV phải cập nhật thuê bao từ 999 3 Thuê bao đã đăng ký thành công combo tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM A1/A2 gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 3.1 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của combo Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090 4 Tin nhắn sai cú pháp 9079 Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 5 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, thuê bao chủ động đăng ký qua kênh web/wapsite, sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 6 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong vòng 24h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup . MT2: từ đầu số 1179 (CT) Quý khách đã được cộng 10 .000đ vào TKC từ CTKM "	" Gọi miễn cước - Rước them quà "	" của dịch vụ 8Friend . Trân trọng cảm ơn! (+) tiền thưởng vào tài khoản chính cho thuê bao 