 Nội dung Chi tiết Khái niệm - Tiện ích - DV 8Friend là mạng xã hội hẹn hò, giúp người dùng có thể đăng tải các video/hình ảnh của mình để giới thiệu về bản thân . - DV cung cấp Gói cước 8Call - Kết bạn tích hợp thoại: đây là mô hình mạng xã hội kết bạn mới vô cùng độc đáo và tiện lợi cho KH của MobiFone, cho phép KH được dùng miễn phí 15 phút gọi nội mạng mỗi ngày. Đối tượng TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều Đăng ký DK <Mã gói> gửi 999 Cước phí - Gói 8Call ngày ( TB ): 3.000đ/ 01 ngày - Gói 8Vod: 3.000đ/ ngày ( Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước - Chi tiết ) - Cước nhắn tin đến 1179: Miễn phí - Cước nhắn tin đến 999: 200đ/sms Sử dụng - Kênh SMS: Gửi tin đến đầu số 999 hoặc 1179 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập http://8friend.vn Hủy HUY <Mã gói> gửi 999 1 . GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Mạng xã hội giải trí 8Friend tích hợp thoại Mô tả dịch vụ: 8Friend là mạng xã hội hẹn hò, giúp người dùng có thể đăng tải các video/hình ảnh của mình để giới thiệu về bản thân. Đồng thời, 8Friend có tích hợp thoại và xem video clip. Cụ thể như sau: Gói cước 8Call - Kết bạn tích hợp thoại: đây là mô hình mạng xã hội kết bạn mới vô cùng độc đáo và tiện lợi cho KH của MobiFone. Gói cước này cho phép KH được dùng miễn phí 1 lượng phút gọi nhất định trong ngày tới tập TB nội mạng của MobiFone. Đầu số dịch vụ: 1179, 999 SMS Brandname: 8Friend Địa chỉ Wapsite/Website: http://8friend.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Thời gian cung cấp: Từ 15/04/2020 2 . ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng quốc tế. Gói cước chỉ hỗ trợ TB sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, KHÔNG hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy 3 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ : a. Tính năng Mạng xã hội kết bạn 8Friend: Mỗi KH sẽ được cấp một mã ID kết bạn riêng biệt để sử dụng trên tất cả các kênh của dịch vụ. Tạo hồ sơ (profile): KH truy cập vào tài khoản đã đăng ký để thực hiện tạo hồ sơ cá nhân của mình gồm các tiêu chí sau: Họ và tên, Nickname, Tuổi, Giới tính, Địa chỉ, Tình trạng hôn nhân, Nghề nghiệp, Giới thiệu bản thân và các sở thích của bản thân. Đăng ảnh cá nhân và ảnh đại diện: Chọn đăng tải ảnh cá nhân và ảnh đại diện avatar. KH trả lời một số câu hỏi trắc nghiệm về Tôn giáo, Sở thích, Phong cách sống,… để hệ thống xác định và tìm kiếm những người có mức độ phù hợp với bạn. Ghép đôi: 8Friend có 2 cách giúp người dùng có thể tìm kiếm bạn mới để hẹn hò như sau: Cách 1: người dùng nhập các thông tin yêu cầu về đối tượng cần tìm, sau đó hệ thống sẽ gợi ý ngẫu nhiên các đối tượng phù hợp. Cách 2: tìm kiếm theo số điện thoại hoặc tên đầy đủ hoặc ID kết bạn hoặc để lại tin nhắn. Tính năng tích hợp gói cước thoại: Cộng thêm 15 phút gọi nội mạng đến các TB MobiFone khác trong ngày. b. Tính năng video: KH truy cập wapsite dịch vụ bằng thiết bị kết nối 3G/ 4G, hệ thống sẽ nhận diện TB mở quyền truy cập sử dụng gói cước dịch vụ cho KH. 1 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : Tên gói Mã gói Giá cước (VNĐ) Thời hạn sử dụng Ghi chú Cước thuê bao: - Gói 8CALL tích hợp thoại TB 3.000đ 01 ngày 15 phút gọi nội mạng miễn phí Cước gửi tin nhắn khác đến đầu số 1179 Miễn phí Cước gửi tin nhắn đến đầu số 999 200đ/sms - Lưu ý: Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Gói cước 8Call được quản lý trên hệ thống VASPRO do Trung tâm TC&TK quản lý. Gói TB chỉ áp dụng cho các TB không dùng các gói cước cơ bản có thoại (C90, C190, …). Khi khách hàng đăng ký thành công thì thứ tự trừ tài khoản: gói TB -> thoại thường của thuê bao. 2 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC : Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2019…) . Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào TK chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH 07 ngày/lần với gói ngày. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. b . Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 1. GIỚI THIỆU GÓI CƯỚC: Tên gói cước: Gói 8VoD thuộc dịch vụ Mạng xã hội giải trí 8Friend tích hợp thoại (8Friend). Mô tả gói cước: Gói cước 8VoD là kho nội dung video khổng lồ, cung cấp tới người dùng các nội dung giải trí hấp dẫn như video clip Hài hước/Khám phá/Làm đẹp/Giải trí, … qua kênh Wapsite. Địa chỉ wapsite/website: http://8friend.vn Kênh đăng ký gói cước: SMS, Wapsite. Kênh sử dụng gói cước: Wapsite, Website. Thời gian cung cấp: Từ 0h00 ngày 08/05/2020 2. MÔ TẢ NỘI DUNG, TÍNH NĂNG GÓI CƯỚC: a. Tính năng Mạng xã hội kết bạn 8Friend: Mỗi Khách hàng sẽ được cấp một mã ID kết bạn riêng biệt để sử dụng trên tất cả các kênh của dịch vụ. Tạo hồ sơ (profile): Khách hàng truy cập vào tài khoản đã đăng ký để thực hiện tạo hồ sơ cá nhân của mình gồm các tiêu chí sau: Họ và tên, Nickname, Tuổi, Giới tính, Địa chỉ, Tình trạng hôn nhân, Nghề nghiệp, Giới thiệu bản thân và các sở thích của bản thân. Đăng ảnh cá nhân và ảnh đại diện: Chọn đăng tải ảnh cá nhân và ảnh đại diện avatar Khách hàng trả lời một số câu hỏi trắc nghiệm về Tôn giáo, Sở thích, Phong cách sống,… để hệ thống xác định và tìm kiếm những người có mức độ phù hợp với bạn. Ghép đôi: 8Friend có 2 cách giúp người dùng có thể tìm kiếm bạn mới để hẹn hò như sau: Cách 1: người dùng nhập các thông tin yêu cầu về đối tượng cần tìm, sau đó hệ thống sẽ gợi ý ngẫu nhiên các đối tượng phù hợp Cách 2: tìm kiếm theo số điện thoại hoặc tên đầy đủ hoặc ID kết bạn hoặc để lại tin nhắn. b. Tính năng 8VoD: Khách hàng truy cập wapsite dịch vụ bằng thiết bị kết nối 3G/4G, hệ thống sẽ nhận diện thuê bao mở quyền truy cập sử dụng gói cước dịch vụ cho Khách hàng để trải nghiệm hàng nghìn video về các nội dung hấp dẫn và được miễn phí cước data truy cập. 3. GÓI CƯỚC VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG: a. Gói cước: STT Tên gói Mã gói Mức cước Thời hạn sử dụng Ghi chú 1 Gói 8VOD VD 3.000đ 01 ngày Miễn phí data khi truy cập dịch vụ Xem, chia sẻ các video với nội dụng phong phú hấp dẫn được cập nhập mỗi ngày Miễn phí 01 ngày cho khách hàng đăng ký dịch vụ lần đầu tiên Gói cước tự động gia hạn 2 Cước data Chưa đăng ký gói: Theo quy định của MobiFone Đã đăng ký gói: Miễn phí 3 Cước gửi tin nhắn nhắc đến đầu số dịch vụ Miễn phí b. Điều kiện sử dụng: Thuê bao MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Gói cước chỉ cung cấp cho khách hàng sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp khách hàng chuyển vùng quốc tế. Gói cước chỉ hỗ trợ thuê bao sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, không hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy c. Kịch bản sử dụng: Kênh đăng ký: SMS, Wapsite Kênh hủy: SMS Kênh sử dụng: Website, Wapsite Qua SMS STT Nội dung Cú pháp sử dụng 1 Đăng ký gói 8VoD ngày DK VD gửi 1179 2 Hủy gói 8VoD ngày HUY VD gửi 1179 3 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT gửi 1179 4 Lấy mật khẩu truy cập website MK gửi 1179 Qua Wapsite Đăng ký Khách hàng sử dụng 3G/4G, hệ thống nhận nhiện số thuê bao: Bước 1: KH truy cập website http://8friend.vn chọn mục Đăng ký gói cước, chọn gói cước 8VoD, sau đó bấm "	" Đăng ký "	" Bước 2: Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	" Bước 3: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascrip, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại smartphone và được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký Giao diện gửi tin nhắn của Smartphone Bước 4: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký Bước 5: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước, nội dung MT theo quy định Trường hợp Sử dụng kết nối Wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số thuê bao: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua Wifi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn. Hủy Trên giao diện có thông báo hướng dẫn KH bằng cách soạn tin nhắn HUY {Tên gói cước} gửi 1179 4. QUY ĐỊNH: a. Quy định tính cước: Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. b. Quy định gửi nội dung cho KH: Trường hợp khách hàng đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho khách hàng 07 ngày/lần với gói ngày. Trường hợp khách hàng chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho khách hàng. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho khách hàng. c. Quy định hủy dịch vụ: Đối với trường hợp khách hàng chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U,… nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu khách hàng đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): khách hàng tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ 5 Thuê bao chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 Thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) 7 Thuê bao chuyển mạng đi khỏi MobiFone 5. KỊCH BẢN TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú I. Đăng ký gói cước 1.1 Đăng ký gói 8VoD DK VD gửi 1179 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước XEM VIDEO 8VoD của dịch vụ 8Friend. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y VD gửi 1179. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Xác nhận đăng ký gói 8VoD thành công Y VD gửi 1179 Brandname "	"8Friend"	" Và 1179 Thuê bao đăng ký lần đầu: Từ Brandname 8FRIEND: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói XEM VIDEO từ dịch vụ 8Friend. Quý khách được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng đầu tiên. Mời Quý khách truy cập http://8friend.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data 3G/4G. Sau KM, phí DV 3.000/ngày (gia hạn hàng ngày). Để hủy dịch vụ, soạn HUY TB gửi 1179. Chi tiết soạn HD gửi 1179 hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Thuê bao đăng ký lần thứ 2 trở đi: Từ Brandname 8FRIEND: (DK) Quý khách đã đăng ký thành công gói XEM VIDEO từ dịch vụ 8Friend. Mời Quý khách truy cập http://8friend.vn để sử dụng dịch vụ, miễn phí data 3G/4G. Sau KM, giá cước 3.000/ngày, tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY TB gửi 1179. Chi tiết soạn HD gửi 1179 hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ II. Hủy gói cước 2.1 Thành công HUY VD gửi 1179 1179 Quý khách đã hủy thành công gói 8VoD dịch vụ 8Friend. Để đăng ký lại soạn DK VD gửi 1179. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Cú pháp hướng dẫn đăng ký lại là cú pháp đăng ký của gói vừa hủy 2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY VD gửi 1179 Quý khách chưa đăng ký gói XEM VIDEO 8VoD dịch vụ 8Friend. Để đăng ký soạn DK [Mã gói] gửi 1179. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! III. Tin nhắn thông báo định kỳ 8 Thông báo định kỳ gói cước 8VoD Brandname "	"8Friend"	" (GH) Quý khách hiện đang sử dụng gói XEM VIDEO 8VoD dịch vụ 8Friend, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY VD gửi 1179. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gói ngày: Gửi tin định kỳ 7 ngày/lần. Thời gian gửi: 8-17h hàng ngày Loại kênh SMS Website Wapsite Gửi đầu số 999 , 1179 Truy cập địa chỉ http://8friend.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap Kênh đăng ký x x Kênh hủy x Kênh sử dụng x x x 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp sử dụng 1 Đăng ký dịch vụ: Gói 8Call ngày Soạn DK TB gửi 999 2 Hủy gói: Gói 8Call ngày Soạn HUY TB gửi 999 3 Truy vấn gói cước đang sử dụng Soạn KT gửi 1179 Kiểm tra gói 8Call trên 999 Soạn KT TB gửi 999 4 Lấy mật khẩu truy cập website Soạn MK gửi 1179 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ GÓI 8CALL QUA WAPSITE : Trường hợp KH sử dụng 3G/4G truy cập wapsite , hệ thống nhận diện số thuê bao: Bước 1: KH truy cập http://8friend.vn => chọn mục Đăng ký gói cước => chọn gói cước 8Call => bấm "	"Đăng ký"	". Bước 2: Giao diện đăng ký chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký: DK TB gửi 999 . Bước 3: KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 4: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký dịch vụ qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn. 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : a. Tính năng đăng nhập và đăng ký profile : Bước 1: Nhập thông tin tên đăng nhập và mật khẩu được gửi qua SMS. Bước 2: Đăng nhập và nhập các câu hỏi trắc nghiệm/thông tin . Bước 3: Hoàn tất và sử dụng dịch vụ. Đăng nhập Nhập thông tin tên tài khoản và mật khẩu để đăng nhập Nhập thông tin cá nhân Lần đầu đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu người dùng nhập các thông tin cá nhân để hỗ trợ việc gợi ý kết bạn phù hợp Tài khoản Trang quản lý thông tin tài khoản b. Tính năng kết bạn : Bước 1: KH truy cập wapsite dịch vụ bằng 3G/4G để login tài khoản, hoặc sử dụng SĐT/mật khẩu được cấp lúc đăng ký dịch vụ để login trong trường hợp truy cập wifi hoặc hệ thống không nhận diện được số điện thoại. Bước 2: Tìm kiếm và xem ảnh các ứng cử viên do hệ thống giới thiệu ngẫu nhiên hoặc tự CHỌN LỌC . Bước 3: Nhấn Like để lựa chọn các ứng cử viên mình thích hoặc truy cập vào trang chi tiết để lấy mã số ID kết bạn để thực hiện nhắn tin/gọi điện.  Ghép đôi Hệ thống giới thiệu ngẫu nhiên người phù hợp theo tiêu chí đưa ra khi trả lời các câu hỏi trắc nghiệm ban đầu 1. Nhấn X để từ chối 2. Nhấn trái tim để Like và kết bạn 3. Nhấn vào ảnh để xem chi tiết HotFace G iao diện hiển thị ngẫu nhiên danh sách các thành viên mới tham gia hoặc có số Like nhiều nhất 1. Nhấn Thích để Like và kết bạn 2. Kéo xuống để hiển thị thêm ảnh 3. Nhấn vào ảnh để xem chi tiết CHỌN LỌC Đây là chức năng tìm kiếm bạn bè theo các tiêu chí nâng cao. 1. Chọn thông tin bạn là Nam/Nữ 2. Chọn muốn tìm người là Nam/Nữ 3. Chọn tuổi/phạm vi/quốc gia/thành phố 4. Nhấn tìm bạn Giao diện chi tiết khi người dùng nhấn vào ảnh đại diện ở trang Ghép đôi 1. Nhấn X để từ chối 2. Nhấn trái tim để Like và kết bạn c. Tính năng xem video : Bước 1: Sử dụng điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone để truy cập vào địa chỉ wapsite dịch vụ http://8friend.vn . Bước 2: Lựa chọn các nội dung trên trang chủ hoặc sử dụng tính năng tìm kiếm để lựa chọn nội dung phù hợp . Bước 3: Bấm vào các mục video hiển thị. Hệ thống sẽ tự động hiển thị nội dung trên màn hình điện thoại. Video Giao diện trang hiển thị các thể loại và kho nội dung video Trang chi tiết khi mở xem Video TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1. Gói 8Call 1.1 Đăng ký Gói Kết bạn tích hợp thoại DK TB gửi 999 Brandname "	"8Friend"	" Và 999 Từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Moi Quy khach truy cap http://8Friend.vn de su dung. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000/ngay, tu dong gia han. De huy DV, soan HUY TB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! Từ Brandname 8FRIEND: Bạn đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn 8Friend, hãy cùng trải nghiệm 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mã số kết bạn của bạn là <XXXXXXXXX>. 3.000đ 1.2 TB không đủ tiền trong tài khoản DK TB gửi 999 Yeu cau dang ky goi <MA GOI> cua Quy Khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0 đ 1.3 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói Quy khach van con thoi han su dung goi <MA GOI> nen khong dang ky duoc goi <MA GOI>. 0 đ 3. Các tình huống chung 3.1 TB không đủ tiền trong tài khoản 1179 Quý khách đăng ký không thành công gói {Gói cước} dịch vụ 8Friend do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://8Friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 3.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói 1179 Quý khách đăng ký không thành công gói {Gói cước } dịch vụ 8Friend do đang sử dụng gói {Gói cước}. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 3.3 Gửi xác nhận quá 24h kể từ thời điểm khởi tạo 1179 Rất tiếc, yêu cầu của quý khách không thành công do quá thời gian xác nhận đăng ký. Mời quý khách soạn DK [mã gói] gửi 1179 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 3.4 Không gửi xác nhận đăng ký trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm khởi tạo Gói cước [Tên gói] của dịch vụ 8Friend vẫn chưa được đăng ký. Mời quý khách soạn DK [mã gói] gửi 1179 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 4. Hủy đăng ký 4.1 Hủy gói 8Call 4.1.1 TB hủy khi gói cước <MA GOI> còn thời hạn sử dụng HUY TB gửi 999 999 Goi cuoc <MA GOI> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 0 đ 4.1.1.1 TB gửi lệnh xác nhận Y gửi 999 Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI> cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 0 đ 4.1.1.2 TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy goi cuoc <MA GOI>cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0 đ 4.1.2 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y gửi 999 Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 0 đ 5. Khác 5.1 TB chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn HD gửi 1179 1179 Dịch vụ 8FRIEND: Để đăng ký gói KẾT BẠN, soạn DK TB gửi 999 (3.000/ngày); gói XEM VIDEO, soạn DK VD gửi 1179 (3.000/ngày). Để hủy DV, soạn HUY TB hoặc HUY VD; để lấy mật khẩu, soạn MK gửi 1179. Chi tiết soạn HD gửi 1179 hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 5.2 Tra cứu giá cước GIA gửi 1179 1179 Giá cước dịch vụ 8Call: Gói Kết bạn 3.000đ/ngày. Gói Xem Video VoD 3.000đ/ngày. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 5.3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT gửi 1179 1179 Quý khách hiện đang sử dụng gói {Gói cước} dịch vụ 8Friend, đăng ký vào lúc hh:mm:ss ngày dd/mm/yyyy. Để hủy, soạn [HUY TB gửi 999 / HUY VD gửi 1179]. Chi tiết truy cập http://8friend.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ 8Friend. Để đăng ký gói Kết bạn tích hợp thoại, soạn DK TB gửi 999 (3.000đ/ngày), gói 8VoD, soạn DK VD gửi 1179 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://8friend.vn. hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 5.4 TB đang sử dụng gói cước tích hợp thoại KT TB gửi 999 999 Quy khach dang su dung goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend. Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. De su dung, truy cap http://8friend.vn . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY TB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 0 đ 5.5 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái KT TB gửi 999 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc. De dang ky soan tin DK_Ten goi cuoc gui 999. Xin cam on 0 đ 5.6 Xem Mật khẩu MK gửi 1179 1179 Mật khẩu trên http://8Friend.vn của Quý khách là: xxxxxx. Tên truy cập la số điện thoại. Mời Quý khách truy cập sử dụng. Trân trọng cảm ơn! 0 đ 6. Sai cú pháp 6.1 Tin nhắn sai cú pháp ABCD gửi 1179 1179 Tin nhan sai cu phap. Quy khach vui long kiem tra lai. Chi tiet truy cap http://8friend.vn hoac soan HD gửi 1179. De biet them chi tiet, lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ 6.2 ABCD gửi 999 999 Cau lenh khong hop le. De biet them chi tiet, lien he 9090 (200d/phut) hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn!  3. Lỗi hệ thống 7.1 Lỗi hệ thống 1179 Yêu cầu của Quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. 0đ 7.2 999 Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ 8. Tin nhắn thông báo định kỳ 8.1 TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn thành công gói tích hợp thoại ngày Quy khach dang su dung goi cuoc Ket ban tich hop thoai 8Call dich vu 8Friend. Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. De su dung, truy cap http://8friend.vn . Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY TB gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 0đ Tuần suất gửi thông báo 07 ngày/lần 8.1 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC tích hợp thoại Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi <MA GOI>. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày 8.4 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC tích hợp thoại TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 0đ 8.5 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Quy khach vui long noi lai lien lac de tiep tuc su dung dich vu. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ 