 1. GIỚI THIỆU: Dịch vụ ADCall là dịch vụ mời thuê bao nghe quảng cáo/giới thiệu các sản phẩm trong khoảng thời gian ngắn, để đổi lấy các khuyến mại cho các dịch vụ. Thuê bao sẽ được tự do lựa chọn chấp nhận hoặc không chấp nhận nghe quảng cáo/giới thiệu sản phẩm, không phải là một dịch vụ bắt buộc hay phải đăng kí. Tính năng quảng cáo/giới thiệu các sản phẩm trên ADCall cho phép tương tác với khách hàng hàng ngay trên điện thoại của khách hàng với nhiều định dạng khác nhau, có khả năng tương thích với tất cả các dòng máy từ điện thoại cơ bản tới điện thoại thông minh, các hình thức tương tác bao gồm SMS, Thoại Địa chỉ wapsite/website: http://www.adcall.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: Thoại, SMS Thử nghiệm trong vòng 12 tháng, bắt đầu từ 20/4/2020 2. TÍNH NĂNG CHÍNH: Tính năng quảng cáo thoại hướng đối tượng; Tính năng mời nghe bản tin quảng cáo thoại; Tính năng khai báo template và chèn tham số (parameter); Tính năng đầu số IVR cho phép tiếp nhận cuộc gọi và trả quảng cáo phù hợp; Tính năng khống chế số lượng cuộc gọi trả thưởng; Tính năng quản lý chiến dịch quảng cáo; Tính năng bảo mật dữ liệu; Tính năng cấu hình đặt lịch quảng cáo; Tính năng khống chế số lượng khách hàng mục tiêu (target user); Tính năng tính cước và đối soát cước linh hoạt; Tính năng trả thưởng cho người dùng; Tính năng báo cáo thống kê; Tính năng blacklist/whitelist; Tính năng quản lý đơn hàng 3. PHẠM VI, ĐỐI TƯỢNG CUNG CẤP: Các đại lý quảng cáo và doanh nghiệp có nhu cầu quảng cáo sản phẩm, dịch vụ. Cụ thể gồm 02 nhóm sau: Các sản phẩm, dịch vụ do MobiFone hợp tác với các đối tác triển khai cung cấp Các sản phẩm, dịch vụ, CTKM của các nhãn hàng khác Các thuê bao có nhu cầu nghe quảng cáo sản phẩm, dịch vụ của các doanh nghiệp và có cơ hội được trả thưởng là các quà tặng hấp dẫn 4. KÊNH PHÂN PHỐI: Giai đoạn 1 (giai đoạn thử nghiệm): Triển khai qua các đại lý quảng cáo ký kết trực tiếp với Trung tâm MVAS và các CTKV Giai đoạn 2 (sau thử nghiệm): Triển khai cung cấp qua kênh KHDN của CTKV 5. QUY ĐỊNH QUẢN LÝ: Đại lý có hồ sơ pháp lý đầy đủ, có nội dung quảng cáo phù hợp theo quy định của pháp luật và quy định liên quan của MobiFone Mọi sản phẩm quảng cáo phải được MobiFone kiểm tra và phê duyệt trước khi triển khai quảng cáo tới khách hàng Tất cả các thông tin liên quan đến thuê bao đều được bảo mật và đảm bảo không được phép tiết lộ cho bất kỳ bên nào 1. CƯỚC THU ĐỐI VỚI NGƯỜI NGHE QUẢNG CÁO: Miễn phí. 2. CƯỚC THU ĐỐI VƯỚI DN/ ĐL QUẢNG CÁO: là tổng của 2 loại cước: cước phí thoại quảng cáo + phí topup airtime trả thưởng TT Nội dung Giá cước (Đã VAT ) Phương thức tính cước Ghi chú A Cước tin nhắn SMS mời nghe quảng cáo Miễn phí Bản tin SMS Áp dụng với tất các chiến dịch thuộc mục B dưới đây B Cước phí thoại quảng cáo Theo mục đích/ đối tượng sử dụng kênh truyền thông 1 Nhóm I: Quảng cáo sản phẩm, dịch vụ do MobiFone hợp tác với đối tác triển khai Block 1 phút + 1 phút Bao gồm tối đa 15 giây giới thiệu và thông báo về hình thức trả thưởng cho thuê bao 1.1 01 phút đầu tiên 1.200đ/1 phút 1.2 Từ phút thứ hai trở lên 440đ/phút 2 Nhóm II: Quảng cáo các sản phẩm, dịch vụ, CTKM của nhãn hàng 2.1 01 phút đầu tiên 1.500đ/1 phút 2.2 Từ phút thứ hai trở lên 440đ/phút C Phí topup airtime trả thưởng Theo nhu cầu của KHDN VNĐ - Mức trả thưởng: KHDN chủ động lựa chọn, tối thiếu ở mức 1.000đ VNĐ trở lên. - Khách hàng được trả thưởng khi nghe hết nội dung quảng cáo. 3. CHÍNH SÁCH BÁN HÀNG: - Với nhóm đối tác truyền thông các sản phẩm dịch vụ hợp tác với MobiFone: Tối thiểu 50.000.000 VNĐ/ đơn hàng - Với đối tượng sử dụng dịch vụ là các nhãn hàng/doanh nghiệp: TT Gói cước (VNĐ) Thời gian sử dụng Từ đến 1 Đến 10,000,000 3 tháng 2 10,000,001 50,000,000 3 tháng 3 50,000,001 150,000,000 6 tháng 4 150,000,001 200,000,000 6 tháng 5 200,000,001 trở lên 6 tháng 4. PHƯƠNG THỨC THANH TOÁN: Căn cứ theo đơn giá thống nhất trong hợp đồng, Đối tác có trách nhiệm thanh toán cho MobiFone tiền cước phát sinh hàng tháng theo nguyên tắc tính cước của dịch vụ Hình thức thanh toán: Cước mua các loại hình quảng cáo: mua đơn hàng trả trước Cước lưu lượng topup đại lý sử dụng trả thưởng cho khách hàng: mua đơn hàng trả trước Thanh toán bằng chuyển khoản tới tài khoản của TT.MVAS theo quy định Với mỗi dịch vụ Đại lý sử dụng, hệ thống sẽ tự động khấu trừ cước phí vào tài khoản tài nguyên khả dụng của Đại lý căn cứ trên đơn hàng mà Đại lý đã khởi tạo và thanh toán Thời hạn thanh toán: Các khoản trả trước, đối tác thực hiện thanh toán và gửi đơn hàng cho MVAS trước khi chạy đơn hàng tối thiểu 1 ngày làm việc 