 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước phát triển mới từ 15/11/2018. Danh sách tra cứu Selfcare ​TBTT đang hoạt động 2 chiều TB không sử dụng gói cước tháng nào tại thời điểm quét dữ liệu DTTT bình quân 3 tháng trước (n-1, n-2, n-3) ≤ 70.000đ KHÔNG áp dụng: TB MDT, PFC, LLNV 2. QUY ĐỊNH: Tên gói Giá gói (đã VAT) (Tự động gia hạn) Thời hạn sử dụng Ưu đãi/ CK Lưu ý M79 Cú pháp phụ: M79/ MC79/ DK MC79> Từ 1/9/2022: Ngừng đăng ký mới. Chi tiết 79.000đ (Retry 30 ngày) - CK đầu: 60 ngày - Các CK sau: 30 ngày. 1000 phút thoại nội mạng - Số phút thoại nội mạng và trong nước: áp dụng roaming Vina. - Phút thoại ngoài gói: theo gói KH đang sử dụng. 20 phút t hoại trong nước Data: 4GB - Hạ băng thông 1 Kbps. KH sử dụng gói cước M79 thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết Từ ngày 18/01/2019 KHÔNG áp dụng cam kết đối với TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết. Chi tiế t - Lưu ý: Tại một thời điểm, KH chỉ có thể đăng ký sử dụng 01 gói cước M79. Áp dụng chính sách retry gia hạn 30 ngày. Giá gói cước được trừ vào TK chính của TB trả trước. CK đầu tiên áp dụng 60 ngày chỉ áp dụng cho lần đăng ký lần đầu tiên. Hủy đi đăng ký lại, các CK sử dụng đều là 30 ngày. 3. CÚ PHÁP: Yêu cầu SMS gửi 999 Đăng ký gói cước DK_MÃ GÓI Hoặc MÃ GÓI Cam kết (KH đăng ký gói lần đầu tiên sau 25/12/2018) CK Hủy gói cước HUY_MÃ GÓI Không gia hạn gói cước KGH_MÃ GÓI Kiểm tra dung lượng gói cước KT_ALL KH chủ động gia hạn gói cước GH_MÃ GÓI 5. HỎI ĐÁP: Hỏi Đáp M79 áp dụng cho TBTT kích hoạt từ 15/11/2018. Vậy: 1. W2G có đăng ký được không? 2. TBTS chuyển TBTT từ 15/11/2018 có đăng ký được không? 3.TB TIT có đăng ký được gói M79 không? - TBTS chuyển trả trước kích từ 15/11/2018 đăng ký được. - W2G phụ thuộc chính sách, quy định của W2G: không đăng ký chung với gói M79 - Thuê bao TIT thỏa mãn các điều kiện về ngày kích hoạt theo quy định và thuộc selfcare 999 là đăng ký được KH có gói M79 có thể đăng ký thêm gói data khác không? - Gói M79 thuộc nhóm 8. Để biết đăng ký được với gói nào, theo dõi bản tin 3333 - Có thể đăng ký gói AD5, D10, MAX Chuyển đổi profile giữa các hình thức trả trước có mất gói? Chuyển đổi xong có đăng ký lại được gói M79? - Khi chuyển đổi loại TB gói M79 sẽ mất (Nhưng thực tế sau khi chuyển từ Mobicard sang mobiQ gói M79 chỉ bị mất số phút thoại nội mạng, số phút liên mạng và dun g lượng data vẫn còn) - Sau khi chuyển đổi, TB sẽ không còn là đối tượng đăng ký gói Đang dùng gói M79 có thoại nội mạng: 1000 phút (*) + thoại trong nước: 20 phút. Vậy khi roaming Vina và gọi cho số nội mạng thì số phút được trừ thế nào? Thứ tự sẽ trừ 1000 phút nội mạng trước, rồi đến 20 phút thoại trong nước A. GÓI ĐƠN KỲ: 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước phát triển mới (gồm TBTS chuyển trả trước và kích hoạt) từ thời điểm triển khai chương trình. Danh sách tra cứu Selfcare : TBTT đang hoạt động 2 chiều TB không sử dụng gói cước tháng nào tại thời điểm quét dữ liệu​​ DTTT bình quân 3 tháng trước (n-1, n-2, n-3) gọi là A Gói cước được đăng ký A ≤ 80.000đ MC90 A ≤ 130.000đ MC149 A ≤ 250.000đ MC299 KHÔNG áp dụng: TB MDT, PFC, TB liên lạc nghiệp vụ (LLNV) 2. NỘI DUNG GÓI CƯỚC: KH sử dụng gói cước thực hiện cam kết sử dụng dịch vụ trên mạng MobiFone: trong vòng 720 ngày KH không được chuyển mạng giữ số : Chi tiết Từ ngày 18/01/2019 KHÔNG áp dụng cam kết đối với TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết. Chi tiết a. Các cú pháp: sms gửi 999 (200đ/sms) Nội dung Cú pháp Lưu ý Đăng ký DK_mã gói hoặc Mã gói Không gia hạn KGH_Mã gói KH chủ động gia hạn GH_Mã gói Gửi Y xác nhận GH Kiểm tra dung lượng KT_ALL Hủy gói cước HUY_Mã gói Gửi Y xác nhận hủy b. Ưu đãi gói cước: Gói cước Giá gói (đã VAT) Thời hạn sử dụng Thoại Data Ghi chú Thoại nội mạng (Không roaming Vina) Thoại trong nước (VOICE_LM) MC90 90.000đ/ 30 ngày - CK đăng ký lần đầu tiên (sau khi kích hoạt): 60 ngày. - Các CK sau: 30 ngày Miễn phí cuộc gọi <10p. Tối đa 1.000p 20 phút Tại MBF KV 1 : Tặng thêm 80p thoại cho các cuộc gọi từ 18 huyện/ thị xã thuộc Hà Nội. Áp dụng: TB SIM1+ kích hoạt từ 1/3/2019 trở về sau ( chi tiết ) 5GB - Số phút ngoài gói: tính theo gói hòa mạng KH đang sử dụng Thứ tự trừ xem tại đây (tab 3, mục 1) . Cuộc gọi trên 10p bắt đầu tính tiền từ giây thứ 601 - Hạ băng thông 1 Kpbs (tương đương dừng kết nối) - Tự động gia hạn. Áp dụng retry 30 ngày. MC149 149.000đ/ 30 ngày Miễn phí cuộc gọi <10p. Tối đa 1.500p 80 phút 8GB MC299 299.000đ/ 30 ngày Miễn phí cuộc gọi <10p. Tối đa 3.000p 300 phút 12GB 3. QUY ĐỊNH: Giá gói trừ TKC TBTT. Tại một thời điểm, KH chỉ có thể đăng ký sử dụng 01 gói MCx CK đăng ký lần đầu (sau khi kích hoạt): 60 ngày. Áp dụng 1 trong 3 gói: MC90, MC149, MC299, gói nào đăng ký đầu tiên sau khi kích hoạt thì được hưởng 60 ngày/CK đầu tiên. Sau đó nếu TB đổi qua gói khác chỉ được 30 ngày/CK 4 . HỎI ĐÁP: - KH đang dùng gói MC299/ MC90, khi chuyển sang trả trước khác (VD MQ>MC), ưu đãi gói cước MC299/ MC90 có được bảo lưu hay không? >> Khi chuyển đổi không hủy gói và dung lượng gói hiện tại, CK tiếp theo thời điểm gia hạn, nếu vẫn thuộc DS đối tượng gói thì vẫn gia hạn. - KH có các gói MC (vd: MC90/ MC149/ MC299/ MC99...) đối với cuộc gọi nội mạng từ 10p thì sẽ trừ tiếp vào TK trong nước hay trừ tiền? Nếu trừ tiền thì trừ phần ngoài 10p hay trừ hết cả cuộc gọi? >> Đối với các cuộc gọi từ 10p, thì KH sẽ được miễn phí < 10p đầu (trừ vào tài khoản VOICE_TH), từ phút thứ 10 thì sẽ trừ theo thứ tự: các tài khoản sản lượng trước, đến các tài khoản tiền và TKC, không trừ TK VOICE_LM B. GÓI DÀI KỲ: 1 . ĐỐI TƯỢNG: TB kích hoạt mới (bao gồm TB đấu nối đơn lẻ) từ 1/3/2019 Sim 1+, MobiQ, Phú Quí, Ban Trắng, Zone+, Hoa Phượng, Cây Khế, hạt Dẻ, Bông Lúa, Kỳ Nam, Tây Nguyên, Tây Nguyên Xanh, Trầm Hương, Tám, Sim Ba Khía, Ba Khía 4G. 2 . NỘI DUNG: từ 27/3/2019 Tên gói Giá gói (có VAT) Thời hạn sử dụng Ưu đãi gói sử dụng trong mỗi CK 30 ngày 6MC90 540.000đ 6 CK 30 ngày - Nội dung thực hiện theo gói MC90 (xem Tab 1) - Gói tự động gia hạn sau mỗi CK 6MC90 hoặc 12MC90 - Không áp dụng retry 12MC90 1.080.000đ 12 CK 30 ngày 3 . QUY ĐỊNH: Quy định cộng bổ sung ngày sử dụng đối với TBTT: tại thời điểm gia hạn các CK giữa của gói cước dài kỳ, hệ thống sẽ cộng bổ sung ngày sử dụng để đảm bảo TB có tối thiểu 30 ngày sử dụng kể từ thời điểm gia hạn. Các quy định khác: thực hiện theo chính sách hiện hành của gói MC90 Từ 20/02/2020, chỉ áp dụng với gói 6MC90: Các TB sử dụng gói dài kỳ khi bị khóa 1 chiều, 2 chiều: hệ thống tự động gia hạn các CK GIỮA của gói cước. Hướng xử lý khi TB phản ánh không được gia hạn gói như quy định: ​ĐTV nhập FB CTKV chủ động gia hạn gói cho KH qua công cụ Selfcare trong vòng 90 ngày kể từ vết đăng ký/ gia hạn gói như hiện hành. Trường hợp quá 90 ngày, CTKV chuyển thông tin đến TT TC-TK để được hỗ trợ Trường hợp KH bị phát sinh cước ngoài gói do không được gia hạn như quy định, CTKV thực hiện điều chỉnh cước. 1. ĐỐI TƯỢNG : TB SIM Bông lúa trả trước phát triển mới từ 01/01/2019 2. NỘI DUNG: Gói MC99 và các gói MC99 dài kỳ a. Gói MC99: từ 4/1/2019 Tên gói Giá gói (đã VAT) Thoại nội mạng (Không áp dụng roaming Vina) Thoại trong nước (VOICE_LM) Data MC99 99.000đ/30 ngày (CK đầu tiên sau khi kích hoạt: 60 ngày) Tự động gia hạn Miễn phí cuộc gọi < 10 phút. Tối đa 1.000 phút 10 0 phút 2 GB - Hạ băng thông 1 Kpbs (tương đương dừng kết nối) - Số phút ngoài gói: theo gói hòa mạng KH đang sử dụng Thời gian cam kết sử dụng mạng MobiFone khi TB đăng ký gói cước: 720 ngày từ thời điểm đăng ký thành công gói cước MC99 lần đầu tiên. Nội dung SMS phản hồi khi KH sử dụng dịch vụ: Tương tự gói MCx (Xem Tab 2). Các quy định khác: Áp dụng theo chính sách hiện hành của các gói cước MCx (Xem Tab 2). b. Gói 6MC99, 12MC99: t ừ 10/03/2019 - 3/12/2020. Từ 4/12/2020: dừng cung cấp hoàn toàn (bao gồm cả đăng ký mới và gia hạn) Tên gói Thời gian sử dụng Giá gói (đã VAT) Quy định khác 6MC99 6 CK 30 ngày 594.000đ Như gói MC99 12MC99 12 CK 30 ngày 1.188.000đ - Từ 18/12/2018: chi tiết cam kết và nhắn tin phản hồi Các tình huống không điều chỉnh vẫn theo nội dung tin nhắn trước 18/12/2018 . TB gia hạn gói cước (lần đầu) và CHƯA có cam kết, áp dụng tin nhắn MT gia hạn theo quy định hiện hành. STT Loại tin nhắn Thời gian nhắn tin Nội dung đính kèm (*) I Đăng ký 1 Đăng ký thành công lần đầu Thời điểm đăng ký thành công Goi cuoc X la uu dai ap dung cho khach hang cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay ke tu thoi diem dang ky thanh cong. Dong y cam ket, soan CK gui 999 de hoan tat dang ky. Yeu cau se huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. (999 hoặc 789) 2 KH soạn CK SMS1: Theo quy định hiện hành của gói cước. SMS2: Thoi gian cam ket su dung mang MobiFone: 720 ngay ke tu dd/mm/yyyy (*). Chi tiet lien he 9090. 3 Đăng ký thành công từ lần 2 Thời điểm đăng ký thành công SMS MT: Theo quy định hiện hành của gói cước. II MT thông báo trước khi gia hạn và khi gia hạn thành công (trong vòng 30 ngày từ ngày triển khai). Sau thời gian này, tin nhắn MT gia hạn gói sẽ áp dụng theo quy định hiện hành của gói. Lưu ý: TB gia hạn từ 18/1/2019: Áp dụng tin nhắn MT gia hạn theo quy định hiện hành 4 Thông báo trước khi gia hạn 01 ngày trước khi gia hạn <...>.Goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd:mm:yyyy. Gia goi<...> Thoi gian cam ket: 720 ngay. Neu khong HUY, Quy khach dong y gia han goi cuoc va cam ket thoi gian su dung. De HUY, soan HUY Ten goi cuoc gui XYZ. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). 5 Thông báo gia hạn thành công Tại thời điểm gia hạn thành công <...>. Cam ket su dung mang MobiFone 720 ngay. Chi tiet lien he 9090 (200 dong/phut). - Trước 18/12/2018: Tình huống Tiếng Việt Tiếng Anh 1. ĐĂNG KÝ SỬ DỤNG GÓI CƯỚC: DK Tên gói cước hoặc Tên gói cước TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong TK. Quy khach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T phut thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Registration successful.Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! To cancel X, text Cancel_X to 999. Call 9393 for more detail. TB không đủ tiền để đăng ký gói cước TB chưa có gói cước: Yeu cau dang ky goi cuoc X cua Quy khach khong thanh cong do tai khoan chinh khong du tien. Quy khach van co the su dung data voi muc cuoc theo dung luong phat sinh. Xin luu y de tranh phat sinh cuoc cao. TB chưa có gói cước: Request denied due to insufficient balance in main account. Top up and register again or you can access to the Internet with pay per use data charge. TB đang có gói, thực hiện đăng ký gói cước khác Yeu cau dang ky goi cuoc Y cua quy khach khong thanh cong do dang su dung goi cuoc X. Chi tiet lien he 9090. Request denied. For further assistant, call 9393 2. THÔNG BÁO DUNG LƯỢNG Thông báo hết dung lượng miễn phí tốc độ cao sử dụng trong CK (Trung tâm NOC khai báo) Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. He thong tam khoa Internet. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB),MAX35 (35.000/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! Bandwidth decreased as high- speed data of this billing period is used up. Internet connection interupted. To enjoy better quality, text Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB), MAX35 (35.000/2GB) to 999 (purchase more high-speed data) or wait till hh:mm:ss, dd/mm/yyyy to have next periodical high- speed data. Thank you! Thông báo hết hạn sử dụng của gói Han su dung goi X: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T phut thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). De huy khong gia han goi cuoc, soan KGH_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Plan X is valid until: hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancellation, X will be renewed automatically at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy.Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. To cancel autorenew X, text KGH_X to 999. Call 9393 for more detail. 3. GIA HẠN GÓI CƯỚC - GIA HẠN TỰ ĐỘNG Thông báo trước khi gia hạn Quy khach dang su dung goi cuoc X. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se tu dong gia han vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T phut thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. You are using Plan X, valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Without cancelation, Plan X will be automatical renew at hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. To cancel X, text Cancel_X to 999. Call 9393 for more detail. TB có đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T phut thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! To cancel X, text Cancel_X to 999. Call 9393 for more detail. TB không đủ tiền trong TK để trừ cước TB gói (hệ thống tự động gia hạn) Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Trong vong 15 ngay, he thong se tu dong gia han neu tai khoan chinh cua quy khach du tien. Quy khach vui long nap them tien de gia han goi cuoc. Plan X was cancelled due to insufficient balance in main account for renewal. You can still access to the Internet with pay per use data charge or subscribe other Plan instead. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.vn . Gia hạn thành công trong thời gian retry Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T phut thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! To cancel X, text Cancel_X to 999. Call 9393 for more detail. - GIA HẠN CHỦ ĐỘNG KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn: GH_Tên gói cước Quy khach da yeu cau gia han goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi HUY neu quy khach GIA HAN goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan.Chi tiet lien he 9090 You want to renew next 30 days cycle of Plan X. Remain volume of plan X is Z MB, Y on-net/off-net minutes, T on-net minutes. Text Y to 999 to confirm. Request will expire after 10 minutes without confirmation. For further assistance, dial 9393. Thank you! - TB gửi lệnh Y xác nhận Gia hạn thành công Goi cuoc X vua duoc gia han. Gia goi x dong, Z GB toc do cao, Y phut thoai noi mang, T thoại trong nuoc (het Z GB, khoa Internet). Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Plan X has just been renewed. Subscription fee is x vnd, Z GB high speed data, Y minutes on-net and T minutes on-net/off-net included. After Z GB, Internet connection interupted. Valid until hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Turn off all Internet applications or restart phone and you are set! To cancel X, text Cancel_X to 999. Call 9393 for more detail. Gia hạn không thành công do không đủ tiền trong TK Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi cuoc X. Quy khach vui long nap them tien de dang ky lai goi X hoac dang ky cac goi cuoc khac thay the. Chi tiet xem tai www.mobifone.vn hoac goi 9090. Plan X was cancelled due to insufficient balance in main account for renewal. You can still access to the Internet with pay per use data charge or subscribe other Planinstead. For more detailed information, please dial 9393 or visit website www.mobifone.vn . TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau gia han khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Request expired. To renew again, text GH_X to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! 4. KIỂM TRA GÓI CƯỚC: KT_ALL Theo quy định hiện tại Theo quy định hiện tại 5. HỦY GÓI CƯỚC KH gửi tin nhắn yêu cầu gia hạn: HUY_Tên gói cước Quy khach da yeu cau huy goi cuoc X. Dung luong con lai cua goi X la Z MB, Y phut thoai noi mang, T phut thoai trong nuoc. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Dung luong nay se bi XOA HET neu quy khach HUY goi X. De xac nhan gui Y den 999. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. Chi tiet lien he 9090 You want to cancel Plan X. Remain volume of plan X is Z MB high- speed local data and Y minutes (on-net/off-net), T minutes on-net left. All remain volume will be CANCEL. Text Y to 999 to confirm. Request will expire after 10 minutes without confirmation. For further assistance, dial 9393. Thank you! - TB gửi lệnh Y xác nhận Hủy thành công Quy khach huy thanh cong goi X. Gia cuoc su dung dich vu (thoai, SMS, data) theo goi cuoc co ban ma Quy khach dang su dung. Quy khach vui long dang ky cac goi cuoc khac va LUU Y tranh PHAT SINH CUOC CAO. Chi tiet lien he 9090 Cancel plan X successfully. You can continue enjoy our services with normal rate. Please kindly PAY ATTENTION to avoid BILL SHOCK Call 9393 for more detail. TB không gửi lệnh xác nhận Yeu cau huy khong thanh cong. Vui long soan GH_X gui 999 de thuc hien lai. Xin cam on! Request expired. To renew again, text GH_X to 999. For assistance, dial 9393. Thank you! - Gói 6MC90 và 12MC90: tương tự gói MC90 và bổ sung thêm Tình huống Nội dung SMS Đăng ký thành công Quy khach DK thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong T ngay. Uu dai/ 30 ngay: 5 GB toc do cao, mien phi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 20 phut thoai trong nuoc. Han su dung 30 ngay dau tien den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc the goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. Gia hạn thành công Goi cuoc X duoc gia han thanh cong. UU dai su dung trong: 5 GB toc do cao, mien phi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 20 phut thoai trong nuoc. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc the goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 24h trước khi gia hạn thành công CK cuối Quy khach dang su dung goi cuoc X, han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Neu khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han tu dong vao hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Gia goi Y dong, su dung trong T ngay. Uu dai/ 30 ngay: 5 GB toc do cao, mien phi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 20 phut thoai trong nuoc. neu khong muon gia han, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. K hi gia hạn thành công CK cuối Gia han thanh cong goi cuoc X, gia goi Y dong, su dung trong T ngay. Uu dai/ 30 ngay: 5 GB toc do cao, mien phi noi mang duoi 10 phut (toi da 1000 phut), 20 phut thoai trong nuoc. Han su dung 30 ngay dau tien den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc the goi X. De huy goi cuoc, soan HUY_X gui 999. Chi tiet lien he 9090. K hi hết dung lượng tốc độ cao Dung luong toc do cao su dung trong chu ky da het. Quy khach co the mua them dung luong toc do cao bang cach soan Max15 (15.000d/500MB), Max20 (20.000d/1GB), Max35 (35.000d/2GB). Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! K hác Thuc hien theo quy dinh hien tai cua goi MC90 