 1. ĐỐI TƯỢNG: (1) Các vị trí cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh cửa hàng MobiFone (gọi tắt là vị trí cung cấp DV). (2) Đối tác cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh KHDN (KAM/AM). (3) Đối tác cung cấp NV bán hàng trực tiếp, NV nhà phân phối. (4) Các đại lý. (5) ĐL ủy quyền phát triển TB KHDN 2. THỰC HIỆN: Đối tượng (3) ở trên: triển khai ký phụ lục hợp đồng (mẫu phụ lục 01) . Đối tượng (1) và (2) ở trên: triển khai ký phụ lục hợp đồng (mẫu phụ lục 02) . Đối tượng (4) ở trên: ký xác nhận thư ngõ tham gia CT (mẫu phụ lục 03) . 3. MỨC KHUYẾN KHÍCH - ĐIỀU KIỆN: - Mức KK: 5.000đ (đã VAT)/ lượt giới thiệu KH cài app thành công - Đối với kênh NV bán hàng, AM/KAM mức KK tối đa 3 triệu đồng/tháng/NV - Điều kiện: Thỏa các điều kiện sau: TB đăng nhập lần đầu tiên vào ứng dụng My MobiFone tính từ ngày diễn ra CT Dùng số ĐT đã đăng ký tham gia CT nhắn tin đã giới thiệu TB đó cài app thành công: APP_số TB KH gửi 9234 (với "	"_ "	" là khoảng cách. VD: APP 09xxxxxxx gửi 9234). Thời gian nhắn tin: trong vòng 2h kể từ khi KH đăng nhập lần đầu. Sau thời gian này xem như không hợp lệ Thời gian TB đăng nhập lần đầu phải trước thời gian kênh nhắn tin ghi nhận giới thiệu. Nếu có 01 số TB nhưng nhiều đối tượng nhắn tin thì lấy thời gian nhắn tin sớm nhất Mỗi TB chỉ được xét KK 01 lần tương ứng với 01 máy ĐT (01 IMEI). Thời điểm thống kê ghi nhận thành công số lượt cài áp tháng n: từ 0h ngày 01 đến 24h ngày cuối cùng của tháng n. Đối với kênh CH/đại lý: TB đó phải có đăng ký DV trên 1 trong các CT sau: CT đấu nối tập trung. CT thu cước. CT đăng ký DV GTGT trên mSocial qua hệ thống báo cáo chi trả hỗ trợ chỉ tiêu đại lý. ​​Từ 1/7/2020 đến 30/9/2020: Đ iều chỉnh/ bổ sung điều kiện ghi nhận chương trình khuyến khích kênh phân phối giới thiệu khách hàng tải app My MobiFone như sau: Đối với kênh cửa hàng/đại lý: Thuê bao được cài app phải đăng ký dịch vụ và có vết giao dịch (xét trong tháng) trên một trong các chương trình sau: Chương trình đấu nối trên hệ thống điện tử hóa giao dịch. Chương trình thu cước. Chương trình đăng ký dịch vụ GTGT (VAS) trên mSocial xét theo mã shopcode của từng cửa hàng/đại lý Đối với thuê bao mới: Trong trường hợp chưa cập nhật trên chương trình tư vấn kịp thời, thì xét thuê bao được cài app thành công như sau: Có vết giao dịch qui định theo mục a ở trên Hoặc trên chương trình tư vấn. Lưu ý: user đấu nối và user tư vấn app phải giống nhau, cùng ngày, xét theo user tương ứng của từng GDV CH/ĐLC Thuê bao được cập nhật VLR tại TP.HCM 4. CHI TRẢ KK: Hình thức chi KK: chi bằng tiền, thanh toán hàng tháng Thủ tục chi: Xác nhận của P. DVKT, P. CSKH về lượt cài app và đăng nhập thành công của từng đối tượng tham gia CT thỏa điều kiện tính khuyến khích của CT. Quyết định chi trả KK của Phòng CSKH. Đề nghị thanh toán và hóa đơn của các đối tác cung cấp DV hỗ trợ kinh doanh đối với GDV, NVBH và các đại lý. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các đối tác thu cước tại Công ty 2 2. THỜI GIAN: Từ 01/05/2020 - 30/06/2020 - 30/9/2020 3. MỨC KHUYẾN KHÍCH: 5.000đ/TB (đã VAT)/lượt giới thiệu KH cài app thành công. 4. CÁCH THAM GIA: MBF TP.HCM gửi DS số ĐT nhắn tin ghi nhận KK của đối tác theo mẫu phụ lục đính kèm cho P.CSKH để xét KK. Đối tác thu cước chịu trách nhiệm: Cung cấp DS số ĐT nhắn tin ghi nhận KK cho các MBF TP.HCM. Tổ chức giới thiệu, hướng dẫn, mời và hỗ trợ KH cài app My MobiFone. 5. ĐIỀU KIỆN NHẬN KK: TB đăng nhập lần đầu tiên vào ứng dụng My MobiFone tính từ ngày diễn ra CT. Dùng số ĐT đã đăng ký tham gia nhắn tin đã giới thiệu TB KH cài app thành công: APP_số ĐT KH gửi 9234 với "	"_"	" là khoảng cách. Ví dụ: APP 09xxxxxxx gửi 9234 Thời gian nhắn tin: trong vòng 2h kể từ khi KH đăng nhập lần đầu. Sau thời gian này xem như không hợp lệ. Thời gian TB đăng nhập lần đầu phải trước thời gian kênh thực hiện nhắn tin ghi nhận giới thiệu. Nếu có 01 số TB nhưng nhiều đối tượng nhắn tin thì lấy thời gian nhắn tin sớm nhất. Mỗi TB chỉ được xét KK 01 lần duy nhất tương ứng với 01 máy điện thoại (01 IMEI). 6. CHI TRẢ KK: Cty 2 sẽ ký Phụ lục hợp đồng với các đối tác thu cước để thực hiện CT. Hình thức thanh toán: Chuyển khoản. Thanh toán 100% giá trị nghiệm thu sau khi kết thúc CT. Thủ tục thanh toán: Xác nhận của P. DVKT, P. CSKH về lượt cài app và đăng nhập thành công của từng đối tượng tham gia CT thỏa điều kiện tính KK. Quyết định chi trả khuyến khích của Phòng CSKH. Đề nghị thanh toán và hóa đơn GTGT. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các vị trí cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh cửa hàng MobiFone (gọi tắt là vị trí cung cấp dịch vụ) Đại lý chuyên, Đại lý ủy quyền phát triển TBTS, Đại lý ủy quyền phát triển thuê bao KHDN, Đại lý ủy quyền phát triển TBTT (kiêm chức năng nhà phân phối) 2. NỘI DUNG: a. Cách thực hiện: Các kênh cửa hàng và đại lý đăng nhập vào website: http://10.16.40.38/ bằng user trên chương trình đấu nối và thực hiện tư vấn cài đặt app My MobiFone cho khách hàng trên website Hình thức nhắn tin ghi nhận giới thiệu khách hàng cài app vẫn được thực hiện song song qui định ở văn bản 359/MOBIFONE2-P.CSKH ngày 23/04/2020 b. Điều kiện ghi nhận khuyến khích khi tư vấn qua website: Có vết tư vấn trên chương trình tư vấn ở webstie: http://10.16.40.38/ TB được tư vấn cài đặt và đăng nhập lần đầu tiên vào ứng dụng My MobiFone sau khi kênh nhập tư vấn Mỗi thuê bao chỉ được xét khuyến khích một lần duy nhất tương ứng với 01 máy điện thoại (01 IMEI). 3. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG WEBSITE TƯ VẤN: a. Truy cập vào website: http://10.16.40.38/ b. Các bước thực hiện: Các bước Thực hiện Bước 1 Chọn Quản lý tư vấn/Truy vấn thông tin thuê bao => nhập số điện thoại khách hàng cần tư vấn => Chọn "	"Tìm kiếm"	" hoặc Enter => kết quả thông tin Nếu KH đã có app MyMobiFone: hệ thống hiển thị thông tin ngày cài app và mục tư vấn khách hàng đã có dấu tick màu đỏ=> kênh không được tư vấn. Nếu KH chưa cài app hoặc chưa được tư vấn app My MobiFone: hệ thống hiển thị thông tin "	"Không"	" dùng app My MobiFone và mục tư vấn khách hàng hiện ô màu xám => kênh tick chọn và bấm nút lưu. Bước 2 Màn hình hiển thị lịch sử tư vấn thành công. Bước 3 Hệ thống phản hồi tin nhắn hướng dẫn đến khách hàng link cài đặt app My MobiFone: "	"MobiFone kinh gui Quy khach link cai dat ung dung My MobiFone mbf.vn/appdl. Quy khach vui long bam vao link de cai dat. Cam on Quy khach da su dung dich vu cua MobiFone."	" Bước 4 C ài đặt app MyMobiFone và đăng nhập sử dụng. Bước 5 K ết thúc d. Lưu ý: Trường hợp số thuê bao này đang được tư vấn bởi kênh sms hoặc web thì kênh còn lại không được tư vấn nữa, sẽ mở lại chức năng tư vấn trong vòng 24h nếu khách hàng đó chưa cài app 