 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT/TBTS của MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng Mobifone. TB nhận được tin nhắn quảng cáo (QC) từ đầu số 090 mời tham gia chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Cộng 10.000đ vào tài khoản chính khi TB lần đầu đăng ký gói cước iFriend theo cú pháp KM/KMA gửi 1522 Cộng 1GB Data vào tài khoản khi lần đầu đăng ký gói cước iFriend theo cú pháp KMD gửi 1522 b. Điều kiện TB hưởng khuyến mại: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, TB đăng ký qua kênh IVR, TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì thành công gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Sau 48h và hệ thống thực hiện trừ cước thành công). c. Cú pháp đăng ký: Gói cước Giá cước Cú pháp nhắn tin CTKM (gửi 1522) Nội dung khuyến mại Tính năng gói cước iFriend ngày 3.000đ/ ngày KM/ KMA Tặng 10.000đ vào TKC 50 phút thoại miễn phí kết nối tới TB MobiFone khác mỗi ngày qua tổng đài 1522 KMD Tặng 1GB vào TK Thuê bao tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h cùng ngày). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói tính như kịch bản dịch vụ hiện hành (3.000đ/ngày, tự động gia hạn). ​ 3. CÁCH THỨC THAM GIA: KH đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp như hướng dẫn trên Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng tiền hoặc Data vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data hoặc tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn. Hoặc liên hệ 02485860616 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! Nếu TB đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp tại mục 2.c hay qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường. 4. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước iFriend (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Đối với thuê bao đăng ký lần đầu tiên được miễn phí ngày đầu, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: khách hàng đăng ký vào 15h00 ngày 10/5/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/5/2020 đến 23h59’59s ngày 10/5/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/5/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/5/2020. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng và gửi thông báo cho khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5 . XÁC MINH VÀ TRẢ THƯỞNG: a. Quy định trả thưởng bằng nạp tiền 10.000đ: Công ty Xmedia chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM). Quy trình nạp tiền do Công ty Xmedia chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến KH; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. b. Quy định trả thưởng bằng cộng data: Công ty Xmedia sẽ chủ động nạp data vào tài khoản data cho TB dưới hình thức cộng data trực tuyến. Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản. Thời gian nạp thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM). Quy trình nạp data do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Xmedia Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Xmedia Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến KH 6 . TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp thực hiện Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Chúc mừng QK nhận được cơ hội được cộng 10.000đ vào TKC và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KMA gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng tiền vào TKC. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Hoặc (QC) Tuyệt vời! QK được tham gia CTKM của MobiFone với cơ hội được tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KMD gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng data vào TK. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký tham gia chương trình khuyến mại 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký tham gia CTKM lần đầu tiên KM/KMA gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT1 trả theo kịch bản cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên KMD gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.1 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ KM/KMA hoặc KMD gửi 1522 R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo cú pháp khác KM/KMA/KMD và các cú pháp phụ thuê bao chủ động đăng ký qua web/wap sẽ không được hưởng ưu đãi Cú pháp khác KM/KMA/KMD hoặc các cú pháp phụ nêu trên Đăng ký qua web/wap Gửi MT theo kịch bản dịch vụ hiện hành Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận 10.000đ MT1: Từ đầu số Xpay Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: Từ đầu số 1522 - áp dụng thuê bao đăng ký lần đầu (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM Trò chuyện thả ga - Nhận quà cực đã của dịch vụ iCall. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tiền thưởng được cộng vào tài khoản chính của khách hàng 5 Cộng 1GB tốc độ cao vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp data trực tuyến. MT2: Từ đầu số 1522 (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM Trò chuyện thả ga - Nhận quà cực đã của dịch vụ iCall. HSD đến ss:mm:hh dd/mm/yyy. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 1 GB dung lượng data tốc độ cao được cộng vào dung lượng data. Lưu ý: Các cú pháp khác theo k ị ch b ả n gói cư ớ c d ị ch v ụ . 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT/TBTS của MobiFone hoạt động 2 chiều trên mạng Mobifone. KHÔNG áp dụng: TB của cán bộ Công nhân viên của MobiFone TB nội bộ, TB Fastconect, MDT, các TB của Công ty Cổ phần Công nghệ truyền thông Xmedia. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng: Cộng 10.000đ vào tài khoản chính khi TB lần đầu đăng ký gói cước iFriend theo cú pháp KM/KMA gửi 1522 Cộng 1GB Data vào tài khoản khi lần đầu đăng ký gói cước iFriend theo cú pháp KMD gửi 1522 b. Điều kiện TB hưởng khuyến mại: TB thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại sẽ KHÔNG được tiếp tục tham gia CTKM. TB đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên, TB đăng ký qua kênh IVR, TB chủ động đăng ký qua kênh wapsite sẽ KHÔNG được hưởng ưu đãi khuyến mại. TB phải duy trì thành công gói cước tới thời điểm hệ thống tiến hành xét kết quả CTKM (Sau 48h và hệ thống thực hiện trừ cước thành công). c. Cú pháp đăng ký: Gói cước Giá cước Cú pháp nhắn tin CTKM (gửi 1522) Nội dung khuyến mại Tính năng gói cước iFriend ngày 3.000đ/ ngày KM/ KMA Tặng 10.000đ vào TKC 50 phút thoại miễn phí kết nối tới TB MobiFone khác mỗi ngày qua tổng đài 1522 KMD Tặng 1GB vào TK Thuê bao tham gia thành công CTKM được hưởng 01 ngày miễn phí sử dụng dịch vụ (tính từ thời điểm đăng ký tới 24h cùng ngày). Sau miễn phí, giá cước gia hạn gói tính như kịch bản dịch vụ hiện hành (3.000đ/ngày, tự động gia hạn). ​ 3. CÁCH THỨC THAM GIA: KH đăng ký tham gia CTKM bằng cách soạn cú pháp như hướng dẫn trên Sau khi KH thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và với cơ hội được cộng tiền hoặc Data vào tài khoản. Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng Data hoặc tiền vào tài khoản: "	"Rất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn. Hoặc liên hệ 02485860616 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn!"	" Nếu TB đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp tại mục 2.c hay qua kênh wapsite sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho KH như các gói thông thường. 4. XÁC MINH VÀ TRẢ THƯỞNG: a. Quy định trả thưởng bằng nạp tiền 10.000đ: Công ty Xmedia chủ động nạp 10.000đ vào tài khoản chính của TB dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup. Thời gian nạp tiền thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM). Quy trình nạp tiền do Công ty Xmedia chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử xPay tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch; Số điện thoại được nạp; Số tiền nạp; Thời gian nạp; Trạng thái; Nội dung thông báo đến KH; Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. b. Quy định trả thưởng bằng cộng data Công ty Xmedia sẽ chủ động nạp data vào tài khoản data cho TB dưới hình thức cộng data trực tuyến. Các TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp data vào tài khoản. Thời gian nạp thưởng: từ 14h00 ngày n+2 đến 10h00 ngày n+3 (trong đó n là ngày tham gia CTKM). Quy trình nạp data do Công ty Cổ phần Công nghệ Truyền thông Xmedia Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Xmedia Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến KH 5. TIN NHẮN: STT Trường hợp Cú pháp thực hiện Kết quả mong muốn Ghi chú 1 Truyền thông đến thuê bao đủ điều kiện tham gia chương trình Hệ thống gửi tin từ 090 (QC) Chúc mừng QK nhận được cơ hội được cộng 10.000đ vào TKC và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KMA gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng tiền vào TKC. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Hoặc (QC) Tuyệt vời! QK được tham gia CTKM của MobiFone với cơ hội được tặng 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao và 50 phút kết nối với thuê bao MobiFone khác miễn phí khi soạn KMD gửi 1522 từ dịch của iCall của MobiFone. Duy trì dịch vụ sau 48h để được cộng data vào TK. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký tham gia chương trình khuyến mại 2.1 Thuê bao soạn cú pháp đăng ký tham gia CTKM lần đầu tiên KM/KMA gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! MT1 trả theo kịch bản cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên KMD gửi 1522 MT1: Trả về như kịch bản gói cước hiện hành MT2: (KM) Xin chúc mừng ! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mại với cơ hội nhận được 1GB truy cập 3G/4G tốc độ cao từ dịch vụ iCall của MobiFone khi duy trì gói cước sau 48h. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 2.1 Thuê bao không thuộc danh sách tham gia chương trình chủ động đăng ký dịch vụ KM/KMA hoặc KMD gửi 1522 R ất tiếc, Quý khách không đủ điều kiện tham gia hoặc đã tham gia CTKM trước đó. Để đăng ký dịch vụ, soạn tin DK IK gửi 1522 để được miễn phí 50 phút thoại nội mạng mỗi ngày qua đầu số 1522. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 3 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo cú pháp khác KM/KMA/KMD và các cú pháp phụ thuê bao chủ động đăng ký qua web/wap sẽ không được hưởng ưu đãi Cú pháp khác KM/KMA/KMD hoặc các cú pháp phụ nêu trên Đăng ký qua web/wap Gửi MT theo kịch bản dịch vụ hiện hành Miễn phí 01 ngày đầu cho TB đăng ký dịch vụ lần đầu tiên 4 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận 10.000đ MT1: Từ đầu số Xpay Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Xpay. MT2: Từ đầu số 1522 - áp dụng thuê bao đăng ký lần đầu (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM Trò chuyện thả ga - Nhận quà cực đã của dịch vụ iCall. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! Tiền thưởng được cộng vào tài khoản chính của khách hàng 5 Cộng 1GB tốc độ cao vào tài khoản cho thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng MT1: Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp data trực tuyến. MT2: Từ đầu số 1522 (CT) Chúc mừng Quý khách đã được tặng 1GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G MobiFone từ CTKM Trò chuyện thả ga - Nhận quà cực đã của dịch vụ iCall. HSD đến ss:mm:hh dd/mm/yyy. Chi tiết truy cập http://icall.vn hoặc liên hệ 02485860616 (cước cố định). Trân trọng cảm ơn! 1 GB dung lượng data tốc độ cao được cộng vào dung lượng data. Lưu ý: Các cú pháp khác theo k ị ch b ả n gói cư ớ c d ị ch v ụ . 