 1. ĐỐI TƯỢNG: KH thực hiện cuộc gọi đến Tổng đài 18001090 và 9090 của Công ty 3 Thời gian thực hiện: Từ Tháng 05/2020 2. NỘI DUNG THỰC HIỆN: Khi KH kết nối cuộc gọi đến Tổng đài Công ty 3, sau khi cuộc gọi của khách hàng kết thúc, hệ thống tự động gửi SMS đến Khách hàng bằng đầu số 9235 để đánh giá chất lượng phục vụ của Điện thoại viên . Đầu số nhắn tin: 9235 Nội dung Nhắn tin Nhắn tin khảo sát "	"MobiFone mong duoc phuc vu Khach hang ngay mot tot hon, Quy Khach vui long soan tin: 1(Tot), 2(Trung binh) hoặc 3(Kem) gửi 9235 (mien phi) de danh gia cuoc goi Dien thoai vien vua ho tro QK. Tran trong cam on!"	" Sau khi KH thực hiện nhắn tin khảo sát Cam on Quy khach da danh gia chat luong phuc vu cua DTV trong cuoc goi vua thuc hien. Tran trong! - Lưu ý: (Nội dung nhắn tin có thể được điều chỉnh trong quá trình triển khai để hợp lý.) - Các trường hợp Khách hàng đánh giá chất lượng phục vụ ở mức trung bình, kém là căn cứ đánh giá chất lượng Điện thoại viên. - Hiện chương trình nhắn tin mời KH đánh giá chất lượng phục vụ ĐTV qua 9235, Hệ thống chỉ nhắn tin 1lần/1 ngày/1 STB dù KH có gọi lên TĐ nhiều lần trong ngày, nhằm tránh việc nhắn tin nhiều lần làm phiền khách hàng. Vậy các trường hợp KH khiếu nại vì sao KH gọi nhiều cuộc mà chỉ nhận được tin nhắn đánh giá 1 lần thì ĐTV giải thích cho Kh theo nội dung như trên và thông báo KH vẫn thực hiện nhắn tin đánh giá bình thường. Hệ thống vẫn ghi nhận nội dung KH đánh giá. (Qua ngày hôm sau nếu KH gọi TĐ vẫn nhận được tin nhắn bình thường) - Đầu mối hỗ trợ: Nguyễn Thị Bích Trâm - Email : tram.nguyenbich@mobifone.vn - số dt liên hệ: 0905311159. 