 1. ĐỐI TƯỢNG: KH thuộc danh sách thay sim 4G miễn phí và nhận được tin nhắn KH có nhu cầu thay sim 4G và chủ động yêu cầu 2. NỘI DUNG: a. Chủ động mời KH thay sim: Đối tượng: Tập TB chưa thay sim 4G do TCT cung cấp Hình thức triển khai: Dùng công cụ SMS và mAicallcenter mời khách hàng thay sim Kênh triển khai: Cửa hàng - ĐLC - Nhân viên bán hàng Chính sách: theo CV 180/MOBIFONE8-KHCN Hướng dẫn đẩy mạnh triển khai chương trình thay sim 4G tại các địa bàn đã đảm bảo vùng phủ sóng Hoạt động triển khai: ​ Nhắn tin mời KH thay sim tại cửa hàng/Đại lý chuyên : "	"Thue bao xxx cua Quy khach chua duoc thay sim 4G. De trai nghiem dich vu tot hon, MobiFone tran trong kinh moi Quy khach thay SIM 4G tại Cua hang .... TANG MIEN PHI goi TN4G 15GB/10 ngay tri gia 50.000d. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" Nhắn tin mời KH thay sim tại nhà : "	"Thue bao xxx cua Quy khach chua duoc thay sim 4G. Soan tin TS gui 9293 de duoc phuc vu thay sim 4G tai nha va duoc MIEN PHI su dung goi cuoc TN4G 15GB/10 ngay tri gia 50.000d. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on!"	" Thực hiện và kiểm soát thay sim 4G, đăng ký và chuẩn hóa thông tin TB: Đối tượng: Lực lượng dịch vụ hỗ trợ cửa hàng/showroom ​ Thời gian: từ 01/05/2020 Mục tiêu: 100% KH đến giao dịch tại cửa hàng được thay sim 4G, đăng ký thông tin, chuẩn hóa thông tin theo danh sách đối tượng được giao và tư vấn gói cước phù hợp. KH tới giao dịch tại cửa hàng của MobiFone và các giao dịch có để lại vết trên hệ thống Sau khi thực hiện yêu cầu của KH, nhân viên thực hiện tra cứu tình trạng sim của KH đã thay sim 4G hay chưa, đồng thời kiểm tra KH có thuộc đối tượng cần thực hiện thay sim 4G qua hệ thống CRM. Có 2 trường hơp: Trường hợp 1: KH đã thực hiện thay sim 4G Trường hợp 2: KH chưa thực hiện thay sim 4G KH ở trường hợp 2, tiến hành tư vấn thay sim 4G miễn phí. Sau đó dù trường hợp 1 hay hoàn tất trường hợp 2, hệ thống sẽ hiển thị tự động cảnh báo nếu KH chưa thực hiện đăng kí và chuẩn hóa thông tin TB Thực hiện tư vấn đăng kí và chuẩn hóa thông tin TB cho KH b. Thay sim tại nhà: Đối tượng: KH có nhu cầu thay sim 4G và chủ động yêu cầu Kênh yêu cầu: ​Online: gắn link nhập yêu cầu trên các bài truyền thông thay sim 4G trên các kênh truyền thông của công ty 8 (facebook, zalo) Website: ​​​ https://yeucau.mobifone.vn để KH nhập yêu cầu, địa chỉ của KH rồi định tuyến về từng khu vực ​Đội ngũ thực hiện: Lực lượng tiếp thị thuộc nhà phân phối Chính sách: theo CV 180/MOBIFONE8-KHCN Hướng dẫn đẩy mạnh triển khai chương trình thay sim 4G tại các địa bàn đã đảm bảo vùng phủ sóng Quy trình: ​ KH nhập yêu cầu trên web với đường link dẫn https://yeucau.mobifone.vn để lại thông tin với yêu cầu thay sim, hoặc KH xác nhận nhu cầu qua tin nhắn đến 9293 (sau khi nhận được tin nhắn mời thay sim tại nhà). Hệ thống xác định vị trí TB yêu cầu thông qua: Trường hợp nhập yêu cầu trên web: địa chỉ KH cung cấp trên web Trường hợp xác nhận qua SMS phản hồi: vị trí TB xác định qua CRM. Hệ thống phản hồi với KH sau khi tiếp nhận tin nhắn yêu cầu tới tổng đài 9293 với nội dung: "	"Quy khach da dang ky thay sim 4G tai nha. Nhan vien Mobifone se lien he quy khach trong thoi gian som nhat. Xin cam on!"	" Sau đó hệ thống định tuyến về sale/sup theo khu vực quản lý, thứ tự ưu tiên. Sale/sup nhận yêu cầu sẽ được thông báo bằng 2 hình thức song song: ​SMS đến số điện thoại đăng ký từ đầu số 9293 (cổng trực tiếp): "	"Bạn nhận được yêu cầu thay sim từ số thuê bao xxxxxxxxx. Vui lòng liên hệ khách hàng trong vòng 24h"	" Thông báo trên ứng dụng 8online: "	"Bạn nhận được yêu cầu thay sim từ số thuê bao xxxxxxxxx. Vui lòng liên hệ khách hàng trong vòng 24 giờ"	" ​Sale/sup thực hiện gọi/SMS cho KH để hẹn thời gian hỗ trợ trực tiếp. Yêu cầu sale/sup phải thực hiện liên hệ KH bằng hình thức gọi điện thoại/SMS bình thường (không thực hiện qua các ứng dụng OTT), ưu tiên gọi, trường hợp không gọi được 3 lần (mỗi lần cách nhau tối thiểu 30 phút) ​ ​​ c. Khuyến khích thay sim ở kênh ĐLC Đối tượng: Đại lý chuyên Thời gian: 01/03-31/12/2020 Hình thức thay sim: qua đấu nối (lý do MP4G) Điều kiện xét: ​Đăng ký gói data và PSC tối thiểu 15.000đ (D15, TN4G…..), không tính chu kỳ miễn phí. Mỗi ĐLC chỉ được hỗ trợ 1 lần khi TB thay sim 4G đạt mốc 100 TB (từ 1/03 - 31/12/2020). Mức khuyến khích: 500.000 đồng/ĐLC ​d. Khuyến khích thay sim qua USSD Đối tượng: Toàn bộ điểm bán Thời gian: 01/03-31/12/2020 Hình thức thay sim: qua USSD Điều kiện xét: TB thay sim thuộc tập thay sim 4G của TCT Mức khuyến khích: 5.000 đồng/thuê bao thay sim 