 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, trả sau hoạt động 02 chiều trên mạng MobiFone đang sử dụng gói cước Tranh bóng của dịch vụ Sôi động cầu trường Không áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần VIDIGI và các TB Fast Connect. 2. GIẢI THƯỞNG MỖI ĐỢT: Gói cước Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giá trị (VNĐ) Số lượng Thành tiền (VNĐ) Gói Tranh Bóng và Ngôi sao sân cỏ Giải đăng ký mới Cộng 5.000đ vào tài khoản chính 5.000 10.000 50.000.000 Gói Ngôi sao sân cỏ Giải ngày Cộng 5.000đ vào tài khoản chính 5.000 90 450.000 Gói Tranh Bóng Giải ngày Cộng 50.000đ vào tài khoản chính 50.000 90 4.500.000 3. CÁCH THAM GIA: Trong thời gian diễn ra CTKM, KH đăng ký/tái đăng ký/gia hạn/tham gia tranh bóng của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường sẽ được tham gia tích lũy thời gian giữ bóng để có cơ hội trúng các giải thưởng của chương trình (Các gói cước khác của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường không được áp dụng CTKM này). Cách thức tham gia: Gói cước Nội dung Kênh SMS Kênh wapsite Giá cước Tranh bóng Đăng ký dịch vụ DK DB gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://soidongcautruong.vn => vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ, hệ thống direct KH sang giao diện đăng ký tập trung và thực hiện xác nhận đăng ký theo qui định. - Bước 3: KH bấm nút Xác nhận SMS hoặc Bỏ qua. * Bấm Xác nhận SMS hệ thống tự động bật trình tin nhắn trên điện thoại của KH bao gồm cú pháp đăng ký gói cước đó, đầu số dịch vụ. KH bấm nút gửi tin nhắn tới đầu số dịch vụ để yêu cầu đăng ký dịch vụ. * Bấm Bỏ qua, hệ thống quay về trang chủ dịch vụ. 3.000 đồng/ngày, tự động gia hạn Tham gia tranh bóng Soạn DA gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://soidongcautruong.vn => vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Tranh bóng"	" trên trang chủ. - Tin 1 - 5: Miễn phí - Tin 6 - 10 00: 500đ/tin nhắn Ngôi sao sân cỏ Đăng ký Soạn DK NS gửi 9412 - Bước 1: Truy cập qua wapsite dịch vụ: http://soidongcautruong.vn => vào trang chủ, hệ thống tự động nhận diện TB nếu KH dùng 3G MobiFone - Bước 2: KH click vào biểu tượng "	"Đăng ký"	" trên trang chủ và thực hiện xác nhận đăng ký theo quy định. 2.000 đồng/ngày, tự động gia hạn. Bình chọn NSSC KH truy cập wapsite http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn bằng cách soạn tin NS [Đáp án] gửi 9412 KH đã đăng ký thành công dịch vụ có thể: Xem nội dung tin tức, thể lệ, hướng dẫn, top người chơi, giải thưởng và các thông tin liên hệ hỗ trợ KH giải quyết thắc mắc, khiếu nại. Tham gia tranh bóng qua wap/sms. Tham gia bình chọn NSSC qua SMS. Tham gia tương tác khác qua SMS. Quy định trừ cước: Cước TB được trừ vào tài khoản chính (đối với TB trả trước) hoặc ghi vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) Thời gian sử dụng miễn phí là 01 ngày đối với TB đăng ký lần đầu tiên. Sau thời gian miễn phí, nếu KH tiếp tục duy trì sử dụng, hệ thống sẽ thực hiện tính cước theo quy định Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước vào thời điểm 0h hàng ngày. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ retry trừ cước liên tục trong 30 ngày tiếp theo. Nếu việc trừ cước thành công, KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trường hợp trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của KH. KH có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 4. QUÀ TẶNG KH ĐĂNG KÝ, SỬ DỤNG DV LẦN ĐẦU TIÊN, THAM GIA TƯƠNG TÁC: 4.2. Quà tặng đối với KH đăng ký mới dịch vụ: Tặng 10.000 TB đầu tiên đăng ký mới gói Tranh bóng và Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng chính sách ưu đãi như sau: Cộng 5.000 VNĐ vào tài khoản chính cho TB lần đầu đăng ký gói cước "	"Tranh bóng"	" hoặc "	"Ngôi sao sân cỏ"	" dịch vụ Sôi Động Cầu Trường và gia hạn thành công gói cước trong 4 ngày. Áp dụng với TH đăng ký qua tất cả các kênh. Nếu TB đã từng đăng ký thành công, hủy dịch vụ và đăng ký lại sẽ không được hưởng ưu đãi này 4.2. Quà tặng đối với KH tương tác cùng dịch vụ thuộc CTKM: a. Gói Tranh Bóng: Sau khi đăng ký gói Tranh bóng thành công, người chơi sẽ tham gia tranh bóng bằng cách soạn tin DA gửi 9412 để giữ bóng. Hệ thống sẽ tích lũy thời gian giữ bóng của TB trong ngày và tích lũy điểm của TB trong tuần. Thời gian tham gia tranh bóng: bắt đầu từ 08:00 sáng đến 22:00 mỗi ngày. Giá cước tin nhắn tranh bóng: Từ tin 1 - 5: miễn phí Từ tin 6 - 1000: 500 đồng/sms Trong thời gian KH đang giữ bóng, nếu KH nhắn DA gửi 9412 liên tục thì giá cước nhắn DA gửi 9412 được tính phí như những lượt tranh bóng thông thường Xác định giải ngày: Mỗi ngày KH tham gia tranh bóng, TB có thời gian giữ bóng được lâu nhất trong ngày thì sẽ trở thành các TB chiến thắng của ngày hôm đó. Công thức tính giải Ngày = Tổng thời gian giữ bóng trong ngày cộng dồn lại. TB có thời gian giữ bóng lâu nhất trong ngày sẽ được cộng 50.000 đồng vào tài khoản chính của điện thoại. Lưu ý: Một TB không được nhận quá 2 giải Ngày liên tiếp. Nếu đã nhận tối đa 2 giải Ngày (ngày N, ngày N+1) mà ngày tiếp theo (ngày N+2) TB vẫn nằm trong TOP 2 TB có thời gian giữ bóng nhiều nhất thì TB đó không được trao thưởng. Giải thưởng ngày hôm đó cũng không được trao cho TB liền kề. Giải thường sẽ được lưu cho các CTKM tiếp theo. Quy định chung: CTKM áp dụng cho tất cả KH sử dụng gói cước Tranh bóng. Đối với các TB đang sử dụng gói cước từ trước ngày 05/02/2020 KH không cần đăng ký lại, hệ thống tự gia hạn. Dựa theo số lượng TB tham gia tranh bóng thực tế, nếu có 0 ≤ X ≤ 2 TB tham gia tranh bóng thì giải thưởng sẽ chỉ trao cho X TB. Số giải thưởng chưa trao sẽ được lưu cho CTKM kế tiếp. b. Gói Ngôi sao sân cỏ: Sau khi đăng ký dịch vụ thành công, người chơi sẽ tham gia bình chọn ngôi sao sân cỏ KH truy cập wapsite http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn bằng cách soạn tin NS [Đáp án] gửi 9412 Mỗi ngày, KH sẽ có 01 lượt bình chọn cầu thủ nào là Ngôi sao sân cỏ. Thời gian bình chọn: bắt đầu từ 08h00 sáng đến 22h00 mỗi ngày. Đến 22h trong ngày, cầu thủ nào có nhiều lượt bình chọn nhất sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Hệ thống sẽ thông báo kết quả bình chọn đến người chơi. Người chơi bình chọn đúng sẽ giành chiến thắng. Trường hợp chỉ có một cầu thủ được bình chọn trong ngày, thì cầu thủ đó sẽ là Ngôi sao sân cỏ trong ngày và giải thưởng sẽ trao cho KH bình chọn sớm nhất. Trường hợp các cầu thủ có lượt bình chọn bằng nhau, thì cầu thủ có lượt bình chọn sớm nhất trong số các cầu thủ có lượt bình chọn bằng nhau sẽ là Ngôi sao sân cỏ của ngày hôm đó. Người chơi bình chọn đúng Ngôi sao sân cỏ và sớm nhất sẽ giành chiến thắng của chương trình. Giải thưởng 5.000 đồng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của TB trúng thưởng. TB tham gia CTKM này vẫn được quyền tham gia các CTKM khác (nếu đủ điều kiện). 5. QUY ĐỊNH KHÁC: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://soidongcautruong.vn . KH có thể chủ động truy cập vào địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 04 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Quy trình nạp tiền do đối tác chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ thống kê danh sách toàn bộ các TB đủ điều kiện nhận thưởng trong ngày và gửi MT thông báo vào thời gian 13h - 17h hàng ngày Bước 2: Sau khi tặng mã thẻ nạp/tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Số điện thoại được tặng Nội dung MT thông tin mã thẻ (bao gồm mã thẻ, serial thẻ nếu có) Thời gian gửi MT Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và CSKH. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Nếu người trúng thưởng còn nợ MobiFone bất kỳ số tiền nào thì số tiền nợ đó phải được thanh toán trước thời điểm trao thưởng. Nếu số tiền nợ đó không được thanh toán, người trúng thưởng sẽ bị tước giải thưởng Giải thưởng không có giá trị quy đổi ra tiền mặt. Công ty VIDIGI chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của CTKM. Công ty Cổ phần VIDIGI được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của KH trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến CTKM này, Công ty Cổ phần VIDIGI cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Trong suốt chương trình diễn ra và quá trình trao giải, quyết định của MobiFone sẽ là quyết định cuối cùng. 1. Gói Tranh bóng a. Đăng ký, hủy, gia hạn, gói cước TT Trường hợp Tình huống Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký dịch vụ lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) DK DB gửi 9412 MT 1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 5 sms mỗi ngày, giá cước 3.000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội nhận thêm 50.000đ mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT3:(KM)Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dv 96h (Thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h làm việc khi đủ điều kiện). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 Đăng ký dịch vụ từ lần 2 (Không hưởng miễn phí 1 ngày sử dụng đầu tiên) MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 5 sms mỗi ngày, giá cước 3.000đ/ngày, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội nhận thêm 50.000đ mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn v hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký không thành công Tài khoản chính < 3.000 đồng DK DB gửi 9412 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK DB gửi 9412. Xin trân trọng cảm ơn. Gửi từ đầu số 9412 Đã đăng ký gói ngày, nhắn tin đăng ký lại gói ngày MT1: Quý khách đã đăng ký thành công DV Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 5 sms mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội nhận thêm 50.000đ mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ thành công KH đang sử dụng dịch vụ nhắn tin đúng cú pháp HUY DB gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Gửi từ đầu số 9412 2 Hủy dịch vụ không thành công KH chưa đăng ký gói cước nào nhắn tin đúng cú pháp. Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (3.000 VNĐ/Ngày) để có cơ hội sở hữu giải Ngày trị giá 50.000VNĐ Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Gửi từ đầu số 9412 B - NỘI DUNG KHÁC 1 Hướng dẫn KH lấy thông tin hướng dẫn HD gửi 9412 Chúc mừng Quý Khách đến với dịch vụ Sôi Động Cầu Trường của Mobifone. Để đăng ký dịch vụ soạn DK DB gửi 9412, để tranh bóng soạn DA gửi 9412, để tra cứu giải thưởng soạn GT gửi 9412, để kiểm tra thời gian giữ bóng soạn KT gửi 9412, kiểm tra số tin nhắn tranh bóng trong ngày soạn TK gửi 9412, để hủy dịch vụ soạn HUY DB gửi 9412, kiểm tra danh sách top 2 thuê bao có thời gian giữ bóng lớn nhất trong ngày soạn DS gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 2 Sai cú pháp KH soạn tin nhắn không đúng cú pháp Yêu cầu của Quý Khách chưa được thực hiện do cú pháp không đúng. Để biết thêm chi tiết về cú pháp DV, Quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 3 Lỗi hệ thống Hệ thống đang bận. Quý Khách vui lòng thử lại sau ít phút. Chi tiết liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập h ttp ://soidongcautruong.vn Gửi từ đầu số 9412 4 Tra cứu gói cước đang sử dụng Khi KH đã đăng ký dịch vụ KT gửi 9412 Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Đăng ký từ hh:mm:ss dd/mm/yyyy.Hạn sử dụng tới hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Khi KH chưa đăng ký dịch vụ Hiện tại, Quý khách chưa sử dụng gói cước nào của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, soạn ngay: DK DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105(1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Gửi từ đầu số 9412 5 Tra cứu giải thưởng GT gửi 9412 Giải Ngày: <Giá trị giải thưởng>. Để có cơ hội sở hữu giải thưởng, soạn ngay DK DB gửi 9412. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 6 Thông báo cho các thuê bao đoạt giải ngày, tuần Tin nhắn thông báo giành cho khách hàng giành chiến thắng (TranhBong) Chúc mừng Quý khách đã chiến thắng giải Ngày dd/mm CTKM Sôi động cầu trường. Hệ thống sẽ cộng 50.000đ và TKC của quý khách trong 24h tới. Mời quý khách tiếp tục tham gia để nhận các giải thưởng hấp dẫn khác. Trân trọng cảm ơn! Thông báo cho thuê bao đã đoạt quá 2 giải Ngày liên tiếp Quý khách đã trúng hai giải ngày liên tiếp, mời Quý khách tiếp tục tham gia để nhận phần thưởng vào ngày hôm sau. Chi tiết liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 7 Thông báo cộng thưởng Nhắn tin sau khi thuê bao được cộng thưởng TopUp Đối với giải hàng Ngày (gói Tranh bóng) Gửi theo quy định hiện hành của hệ thống Topup Đối với giải Đăng ký mới (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng thành công 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Sôi động cầu trường"	" của dịch vụ Sôi động cầu trường. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn. 8 Thông báo gia hạn (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước DB của dịch vụ Sôi động cầu trường do VIDIGI cung cấp. Giá cước 3.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 9 Thông báo cho các thuê bao đăng ký mới và đã có 10.000 thuê bao đã được cộng thưởng 5.000đ Tin nhắn thông báo hết ưu đãi đăng ký mới MT1: (DK) Chúc mừng Quý Khách đã đăng ký thành công dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Soạn DA gửi 9412 để tham gia Tranh Bóng. MIỄN PHÍ 5 sms mỗi ngày, giá cước 3000đ/ngày (MIỄN PHÍ chu kỳ đầu tiên), dịch vụ sẽ được tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn HUY DB gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Soạn ngay DA gửi 9412 tham gia Tranh bóng để có cơ hội nhận thêm 50.000đ mỗi ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT3: Chương trình KM cộng thưởng 5.000đ chỉ dành cho 10.000 thuê bao đầu tiên đăng ký và duy trì thành công DV 96h nên bạn không thuộc đối tượng nhận giải 5.000đ. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! b. MO-MT tham gia tranh bóng STT Trường hợp Tình huống Cú pháp Đầu số Nội dung MT Giá cước ( Đã bao gồm VAT) Ghi chú I TRANH BÓNG 1 Từ tin 01 đến tin nhắn thứ 5 Khách hàng thực hiện Tranh Bóng DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss] Miễn phí 2 Hợp lệ và đủ tiền phí/sms từ tin 6 đến tin nhắn thứ 1000 DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss], hãy soạn DA gửi 9412 (500đ/sms) để giành lại bóng nếu bị thuê bao khác tranh mất. 500đ 4 Hợp lệ nhưng không đủ phí. Từ tin nhắn thứ 6 - 1000 DA 9412 Tài khoản của bạn hiện không đủ 500đ để tham gia tranh bóng. Vui lòng nạp tiền và tiếp tục soạn DA gửi 9412, giành lại cơ hội sở hữu [item Giải tuần]. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://bd.bigsms.vn Miễn phí 6 Tin nhắn thứ 1000 trong ngày DA 9412 Bạn đã giành được bóng lúc [hh:mm:ss]. Bạn đã gửi tin nhắn thứ 1000 trong ngày. Hãy tiếp tục tham gia vào ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 500đ 7 Tin nhắn thứ 1001 trong ngày DA 9412 Yêu cầu không thành công, hãy tiếp tục tham gia vào 8h ngày hôm sau. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập h ttp://soidongcautruong.vn Miễn phí 8 Khách hàng soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 DA 9412 Yêu cầu không thành công do bạn đã tranh bóng ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia tranh bóng được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết, Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Miễn phí 9 Soạn DA trong thời gian vẫn đang giữ Bóng DA 9412 Bóng vẫn đang thuộc quyền kiểm soát của Bạn. Soạn DA gửi 9412 ngay khi thuê bao khác tranh mất bóng. Chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn Tùy vào số lượng tin nhắn khách hàng đã soạn trong ngày 10 Soạn DA nhưng chưa đăng ký dịch vụ DA 9412 Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 5 sms/ngày) để có cơ hội sở hữu giải thưởng là <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vnhoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Miễn phí II KIỂM TRA THỜI GIAN GIỮ BÓNG 11 Kiểm tra thời gian giữ Bóng trong ngày Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống KT 9412 hh:mm:ss là Tổng thời gian Giữ bóng của Bạn trong ngày. Tiếp tục tham gia để tăng thêm cơ hội sở hữu <Tên giải thưởng>. Miễn phí 12 Chưa đăng ký dịch vụ hoặc đã hủy, tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống KT 9412 Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 5 sms/ngày) để có cơ hội sở hữu giải thưởng <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vnhoặc LH 19000105 (1.000đ/ph).  Thuê bao chưa đăng ký dịch vụ Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 5 sms/ngày) để có cơ hội sở hữu giải thưởng <Tên giải thưởng>. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vnhoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). III KIỂM TRA SỐ TIN NHẮN TRANH BÓNG TRONG NGÀY 11 Kiểm tra số tin nhắn đã gửi lên hệ thống để tranh bóng Đã đăng ký dịch vụ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống TK 9412 Hiện bạn đã sử dụng hết số [Số tin nhắn] tin nhắn. Số tin nhắn tối đa: 1000 sms/ngày. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph) hoặc truy cập http://soidongcautruong.vn 12 Chưa đăng ký dich vụ hoặc đã huỷ, Tính đến thời điểm thuê bao gửi tin nhắn lên hệ thống TK 9412 Bạn chưa ải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK DB gửi 9412 (MIỄN PHÍ 5 sms/ngày) để có cơ hội sở hữu giải thưởng <Tên giải thưởng> Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). VII THÔNG BÁO KHI THUÊ BAO BỊ MẤT BÓNG 1 Tin cấp báo cảnh báo Tin cấp báo khi có thuê bao khác soạn cú pháp để dành quyền giữ bóng của bạn Bạn đã bị thuê bao khác tranh mất bóng. Hãy soạn ngay DA gửi 9412 để giành lại bóng ngay. 2. Kịch bản MO - MT gói cước Ngôi sao sân cỏ a. Kịch bản đăng ký, gia hạn, hủy STT Trường hợp MO Nội dung MT Ghi chú 1 Đăng ký gói dịch vụ Ngôi sao sân cỏ 1.1 Thực hiện đăng ký dịch vụ Đăng ký gói ngày DK NS gửi 9412 Đăng ký thành công lần đầu tiên: Miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) ý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày (MIỄN PHÍ ngày đầu tiên), dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng! Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn. MT3:(KM)Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ 96h (Thời gian cộng tiền vào tài khoản trong vòng 24h làm việc khi đủ điều kiện). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Đăng ký thành công lần thứ 2 trở đi: Không miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) ý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Mời quý khách truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và tham gia bình chọn. Giá cước 2.000đ/ngày, dịch vụ tự động gia hạn. Để hủy, quý khách vui lòng soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! MT2: Chúc mừng! Quý khách đang có cơ hội sở hữu <tên giải thưởng>. Truy cập http://soidongcautruong.vn để xem danh sách cầu thủ và bình ngọn ngay hôm nay bằng cách soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 (Miễn phí). Mỗi ngày có 1 lượt bình chọn. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn. Trường hợp cộng 5.000đ vào TKC áp dụng cho KH đăng ký tất cả các kênh và duy trì dịch vụ trong 96h 2 Đăng ký không thành công 2.1 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản DK NS gửi 9412 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại bằng cách soạn DK NS gửi 9412. Trân trọng cảm ơn! 2.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói (đăng ký trùng gói) DK NS gửi 9412 Quý khách đã đăng ký thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ của dv Sôi Động Cầu Trường trước đó. Soạn tin NS <đáp án> gửi 9412 để tham gia bình chọn cầu thủ yêu thích nhất trong ngày. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3 Hủy gói dịch vụ 3.1 Thành công HUY NS gửi 9412 Quý Khách đã hủy thành công gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký lại, Quý Khách vui lòng soạn DK NS gửi 9412. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký dịch vụ Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 (2.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 4 Tin nhắn thông báo định kỳ Hệ thống nhắn tin thông báo trước khi gia hạn. (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước Ngôi sao sân cỏ của dịch vụ Sôi Động Cầu Trường do VIDIGI cung cấp. Giá cước 2.000đ/ngày. Để hủy dịch vụ, soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! b. Kịch bản tương tác bình chọn Ngôi sao sân cỏ STT Trường hợp MO MT Giá cước Ghi chú I Khách hàng nhắn tin bình chọn Ngôi sao sân cỏ 1 Khách hàng soạn tin bình chọn đúng cú pháp NS <đáp án> gửi 9412 Bạn đã bình chọn [tên cầu thủ] là Ngôi sao sân cỏ ngày hôm nay Mời bạn tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để có cơ hội nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 2 Khách hàng bình chọn sai cú pháp Sai cú pháp! Mời quý khách soạn NS <đáp án> gửi 9412 để tham bình chọn Ngôi sao sân cỏ. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 3 Khách hàng đã tham gia bình chọn, nhắn tin bình chọn lại NS <đáp án> gửi 9412 Bạn đã bình chọn [tên cầu thủ] là Ngôi sao sân cỏ trước đó. Mời Quý khách tiếp tục tham gia bình chọn vào ngày mai để nhận những giải thưởng hấp dẫn. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Mỗi ngày khách hàng chỉ có 1 lượt bình chọn duy nhất. 4 Khách hàng soạn tin nhắn không nằm trong thời gian từ 8h00'00"	" đến 22h00'00 NS <đáp án>gửi 9412 Yêu cầu không thành công do bạn đã bình chọn ngoài thời gian quy định. Thời gian tham gia bình chọn được quy định từ 8h đến 22h hàng ngày. Để biết thêm chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí 5 Soạn tin bình chọn khi chưa đăng ký dịch vụ NS <đáp án> gửi 9412 Bạn chưa phải là thuê bao DV Sôi Động Cầu Trường. Để đăng ký DV, soạn DK NS gửi 9412 để có cơ hội sở hữu những giải thưởng có giá trị. Chi tiết truy cập http://soidongcautruong.vn hoặc LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí II Tin nhắn thông báo 1 Thông báo kết quả Ngôi sao sân cỏ trong Ngày Dịch vụ Sôi động cầu trường xin thông báo: [tên cầu thủ] là Ngôi sao của ngày hôm nay. Chúc mừng bạn đã lựa chọn đúng. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận <tên giải thưởng>. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Gửi đến thuê bao lựa chọn đúng vào lúc 22h mỗi ngày 2 Thông báo kết quả Ngôi sao sân cỏ trong Ngày Dịch vụ Sôi động cầu trường xin thông báo: [tên cầu thủ] là ngôi sao của ngày hôm nay. Rất tiếc, hôm nay bạn chưa có lựa chọn đúng. Mời bạn tiếp tục tham gia để có cơ hội nhận <tên giải thưởng>. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Gửi đến thuê bao không lựa chọn đúng vào lúc 22h mỗi ngày 3 Thông báo cho các thuê bao đạt giải Ngày Chúc mừng Bạn đã là người chiến thắng giải Ngày <dd/mm/yyyy> gói cước Ngôi sao sân cỏ dịch vụ Sôi động cầu trường. Phần thưởng của Quý khách nhận được là <Tên giải thưởng>. Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ tổng đài 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! Miễn phí Gửi tin nhắn thuê bao chiến thắng vào 10h sáng hôm sau 4 Thông báo cộng thưởng Đối với giải hàng ngày (gói NSSC) Gửi theo quy định của hệ thống Topup. Đối với giải Đăng ký mới (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng thành công 5.000đ vào TKC từ CTKM "	"Sôi động cầu trường"	" của dịch vụ Sôi động cầu trường. Chi tiết LH 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn. 5 Thông báo gia hạn (GH) Quý khách đang sử dụng gói cước NS của dịch vụ Sôi động cầu trường do VIDIGI cung cấp. Giá cước 2.000VNĐ/ngày. Để hủy dịch vụ. soạn HUY NS gửi 9412. Chi tiết liên hệ 19000105 (1.000đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 