 1. GIỚI THIỆU: M-Care là giải pháp thu thập tối đa lượng thông tin khách hàng và Chăm sóc khách hàng tự động, Remarketing giúp tăng thương hiệu sản phẩm. M-Care là một nền tảng tương tác giúp kết nối khách hàng trên nhiều kênh khác nhau, lấy khách hàng làm trung tâm và tận dụng tối đa sức mạnh của dữ liệu khách hàng. Với nền tảng hoàn toàn mới, M-Care cung cấp công cụ tiếp cận thông tin khách hàng thông qua kết nối wifi free và CRM (Customer Relationship Management) - một chiến lược kinh doanh nhằm tối ưu hóa doanh thu và lợi nhuận cho doanh nghiệp. Đối tượng sử dụng: Các doanh nghiệp thuộc ngành nghề kinh doanh dịch vụ có kết nối internet miễn phí phục vụ cho khách hàng khi đến doanh nghiệp sử dụng dịch vụ (chuỗi các nhà hàng, café, bar, fitness, spa, bán lẻ, bệnh viện, phòng khám, trung tâm thương mại, khách sạn, …) Thời gian cung cấp: Từ 02/05/2020 Cách thức hoạt động: Lợi ích của GP: Công cụ để khách hàng chủ động cung cấp thông tin Thống kê tần suất khách đến và đi để xây dựng chiến lược marketing hiệu quả Thiết lập tin nhắn chăm sóc khách hàng tự động qua sms, zalo, email để quảng bá thương hiệu như sms quảng cáo chi phí thấp Tích hợp API với hệ thống pOs quản lý lịch sử chi tiêu của khách, đổi điểm online Thiết kế ứng dụng đặt bàn trực tuyến, giao hàng tận nơi Lưu trữ thông tin khách hàng cũ và chủ động tiếp cận lượt khách mới 2. TÍNH NĂNG: STT Tính năng Chi tiết 1 Chức năng nhận diện khách hàng - Tính năng mời khách hàng đăng ký thành viên khi truy cập Internert miễn phí của Doanh nghiệp - Tính năng nhận diện khách hàng cũ quay lại ngay cả khi khách hàng không kết nối internet miễn phí của doanh nghiệp - Tính năng mời khách hàng cũ đăng ký thông tin còn thiếu khi quay lại - Tính năng đăng nhập sử dụng kết nối Internet miễn phí bằng mã OTP, code 2 Chức năng quản lý khách hàng - Tính năng lưu trữ thông tin, hành vi sử dụng, thời gian quay lại của khách hàng - Tính năng đo lường khách hàng mới đã đến sử dụng dịch vụ để đánh giá hiệu quả chiến dịch quảng cáo - Tính năng quản lý truy cập người dùng theo thời gian, theo băng thông, theo nhóm khách hàng, hành vi sử dụng - Tính năng phân nhóm khách hàng theo lượt đến, theo lượt Tag - Tính năng import/export khách hàng theo file - Tính năng đồng bộ khách hàng tự động quan Zalo OA - Tính năng quản lý và phân quyền truy cập khách hàng - Tính năng tự động gắn Tag khách hàng theo nhóm đối tượng và sở thích để thực hiện trang chào riêng và chiến dịch quảng cáo riêng theo nhu cầu khách hàng 3 Chức năng chiến dịch quảng cáo online - Tính năng chạy chiến dịch quảng cáo Online trên Facebook, Instagram, Google hướng tới tập khách hàng có hành vi sử dụng gần giống với khách hàng hiện hữu - Tính năng đo lường hiệu quả quảng cáo và chăm sóc - Tính năng tạo và gửi chiến dịch đa kênh: Email, SMS, Zalo OA - Tính năng tùy chọn tập khách hàng cho chiến dịch theo nhiều tiêu chí: lượt đến, thời gian đến, sinh nhật, nhóm khách hàng, đối tượng cụ thể - Tính năng quét mã QRCode để làm khảo sát - Tính năng tạo và gửi mã Coupons tự động - Tính năng tích hợp Facebook Pixel và Google Code tối ưu cho quảng cáo và remarketing - Tính năng hỗ trợ Email kéo thả linh hoạt - Tính năng tự động gửi tin chăm sóc khách hàng, khuyến mại qua SMS, Zalo, Email, Facebook, Chatbot, App Mobile - Tính năng tự động mời khách hàng khảo sát thông tin để nhận Coupon - Tính năng tự động gửi SMS cảm ơn khách hàng khi rời khỏi địa điểm truy cập Internet miễn phí của Doanh nghiệp 4 Chức năng trang chào đa dạng - Tính năng trang chào wifi đa dạng, tùy theo lượt đến, khảo sát, khung giờ và tag cá nhân hóa, chúc mừng sinh nhật, sinh động hiển thị nhiều hình ảnh - Tính năng điều hướng khách hàng sau khi kết nối đến Fanpage, Website… 5 Chức năng chăm sóc khách hàng tự động theo thời gian thực - Tính năng chăm sóc khách hàng theo nhóm: khách hàng mới, khách hàng cũ - Tính năng dựa trên lượt đến, tag, lịch sử chi tiêu, hệ thống tự động gửi Email, SMS, Zalo chăm sóc tự động tới khách hàng - Tính năng công cụ đo lường thông minh giúp bạn biết được bao nhiêu khách hàng đã quay lại sau khi nhận được thông điệp chăm sóc - Tính năng thiết lập kịch bản chăm sóc tự động qua kênh SMS, Email, Zalo OA… - Tính năng đa dạng theo lượt đến, khách lâu chưa quay lại, chào mừng khách mới hay chúc mừng sinh nhật 6 Chức năng báo cáo, thống kê - Tính năng đo lường khách hàng thật theo nhóm khách hàng cũ/mới, hành vi khách hàng tương tác với chiến dịch và quay lại sử dụng dịch vụ Doanh nghiệp, hành vi khách hàng có truy cập Internet miễn phí của Doanh nghiệp - Báo cáo danh sách khách hàng đăng nhập qua kết nối Internet miễn phí - Báo cáo lịch sử khách hàng theo lượt đến - Thống kê tổng quan số lượng khách hàng theo địa điểm, thời gian, thiết bị - Thống kê chi tiết số khách hàng mới, khách hàng quay lại từng địa điểm, phân loại theo lượt đến, khung giờ - Tổng hợp, chi tiết Online về kết quả khảo sát 3. PHƯƠNG ÁN TÍNH CƯỚC: NỘI DUNG GÓI ADVANCE GÓI ENTERPRISE Phí sử dụng sản phẩm (VNĐ/ Chi nhánh /tháng) 699.000 1.500.000 Số lượng khách hàng 10.000 Không giới hạn Phí sử dụng thêm Chi nhánh (VNĐ/Chi nhánh/tháng) 300.000 Phí sử dụng thêm khách hàng (VNĐ/1000 khách hàng) 100.000 Ưu đãi Miễn phí gói dùng thử 7 ngày (không kèm thiết bị kết nối Internet) Hình thức thu Trả trước Ghi chú: Giá chưa bao gồm VAT và chưa bao gồm phí dịch vụ về API, tích hợp thiết bị kết nối wifi hoặc hệ thống khác theo yêu cầu khách hàng - Chính sách ưu đãi dành cho khách hàng đăng ký gói dài hạn: Khách hàng đăng ký sử dụng và thanh toán 01 năm phần mềm: tặng tối đa 03 tháng sử dụng cộng thêm. Thời gian áp dụng ưu đãi đến hết 31/12/2020 Khách hàng đăng ký sử dụng và thanh toán từ 02 năm phần mềm trở lên: tặng tối đa 06 tháng sử dụng cộng thêm. Thời gian áp dụng ưu đãi đến hết 31/12/2020 - Phương thức thanh toán: Áp dụng hình thức thanh toán bằng tiền mặt, chuyển khoản đến tài khoản của MobiFone khi khách hàng đăng ký mới và gia hạn dịch vụ 4. QUY TRÌNH VẬN HÀNH: 