 1. Mục đích: Thu hút khách hàng hòa mạng MobiFone, thu hút thuê bao chuyển mạng giữ số (MNP). Đẩy mạnh hoạt động truyền thông, tăng cường hình ảnh MobiFone. 2. Đối tượng: Thuê bao trả trước, trả sau hòa mạng mới; thuê bao trả trước chuyển sang trả sau; thuê bao MNP . Không áp dụng với các thuê Fast connect , thuê bao MDT , thuê bao công vụ, nghiệp vụ, sim thử dịch vụ, các thuê bao tham gia chương trình chăm sóc khách hàng nội bộ, CBCNV, thuê bao của nhân viên thuê ngoài làm việc trực tiếp cho MobiFone. 3. Phạm vi áp dụng: Tại địa bàn các Mobi F one tỉnh /th à nh phố thuộc Công ty 3. 4. Thời gian triển khai: 10 / 05 /20 20 - 10/07 /20 20 5. Nội dung chương trình: a. Nội dung: Trong thời gian triển khai chương trình, thuê bao trả trước, trả sau hòa mạng mới; Thuê bao trả trước chuyển sang trả sau; Thuê bao MNP được cấp mã dự thưởng để tham gia chương trình khuyến mại quay số trúng thưởng "	"Hòa mạng trúng vàng - Ưu đãi ngập tràn "	". Mỗi khách hàng có thể có nhiều mã dự thưởng (số mã dự thưởng tương ứng với số lượng thuê bao hòa mạng). Việc cấp mã dự thưởng được tính theo nguyên tắc: Cứ mỗi thuê bao phát triển mới trong thời gian triển khai chương trình được cấp 01 mã dự thưởng. b. Quy định về mã dự thưởng: Mã dự thưởng bao gồm 7 chữ số và là số thứ tự được định dạng N000001 đến N999999, với N được quy định như sau: N=1 (MobiFone Quảng Trị); N=2 (Huế); N=3 (Đà Nẵng 1 và Đà Nẵng 2); N=4 (Quảng Nam); N=5 (Quảng Ngãi); N=6 (Bình Định); N=7 (Phú Yên) và được gửi đến khách hàng khi thuê bao kích hoạt và đăng ký thông tin thuê bao hợp lệ (đối với thuê bao trả trước), hòa mạng (đối với thuê bao trả sau). Mã dự thưởng thông thường được gửi đến khách hàng chậm nhất vào ngày n+1. c. Địa điểm, cách thức và thời gian quay thưởng : Đ ịa điểm tổ chức quay thưởng: Tại văn phòng các MobiFone tỉnh/thành phố. Việc quay số trúng thưởng sẽ được tổ chức theo từng MobiFone tỉnh/thành phố. Riêng tại địa bàn Đà Nẵng được tổ chức chung tại văn phòng MobiFone Đà Nẵng 2. Thuê bao phải đang hoạt động 2 chiều tại địa bàn công ty 3 thời điểm lấy danh sách để quay số trúng thưởng. Cơ cấu, giá trị giải thưởng và số lần quay được quy định như như sau: MobiFone tỉnh/Tp Giải thưởng (Vàng SJC 9999) Chi phí Giải nhất Giải nhì Giải ba Quảng Trị 01 giải: 05 chỉ 01 giải: 02 chỉ 01 giải: 01 chỉ 38,800,000 Huế Đà Nẵng 1 02 giải: Mỗi giải 02 chỉ 02 giải: Mỗi giải 01 chỉ 53,350,000 Đà Nẵng 2 Quảng Nam 01 giải: 02 chỉ 01 giải: 01 chỉ 38,800,000 Quảng Ngãi Bình Định Phú Yên - Lưu ý: Giải thưởng được trao bằng hiện vật Mã dự thưởng đã xác định trúng thưởng thì sẽ không được tham gia quay thưởng trong lần quay tiếp theo. Thời gian quay thưởng dự kiến: Ngày 15/7/2020 . Lễ quay số xác định trúng thưởng sẽ được tổ chức dưới sự chứng kiến của đại diện khách hàng tham dự chương trình khuyến mại và đại diện của MobiFone. Kết quả xác định trúng thưởng sẽ được lập thành văn bản và có xác nhận của các Bên chứng kiến. . d. T hời gian, địa điểm và thủ tục trao giải: Khách hàng trúng thưởng sẽ được MobiFone tỉnh/thành phố thông báo trực tiếp qua điện thoại, tin nhắn hoặc bằng một hình thức liên hệ phù hợp khác trong thời hạn 07 ngày kể từ ngày quay số trúng thưởng. Đối với khách hàng trúng giải thưởng, MobiFone tỉnh/thành phố trực tiếp trao giải cho khách hàng. Khách hàng trúng thưởng cần được kiểm tra, xác minh dữ liệu thuê bao để đảm bảo chính chủ thuê bao là người trúng thưởng. Khi đến nhận thưởng, khách hàng trúng thưởng sẽ phải xuất trình các giấy tờ sau: Bản sao có công chứng chứng minh nhân dân/Hộ chiếu (phải có hiệu lực ít nhất là 3 tháng) hoặc các giấy tờ khác (phải có ảnh) có xác nhận của chính quyền địa phương. Trong trường hợp chủ thuê bao không thể nhận giải có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Nếu khách hàng hủy dịch vụ MobiFone (chặn 2 chiều hoặc hủy số) trước thời điểm MobiFone thực hiện trao giải, khách hàng sẽ bị mất quyền nhận giải thưởng và được xem như đã từ chối nhận giải thưởng. Thời gian trao thưởng: Tổ chức trao thưởng trong vòng 10 ngày làm việc kể từ ngày quay thưởng của chương trình. Trong trường hợp khách chưa thể trao thưởng theo thời hạn quy định như trên (lý do từ phía khách hàng): MobiFone tỉnh/thành phố thông báo cho khách hàng về thời hạn tối đa để nhận thưởng là không quá 30 ngày làm việc kể từ ngày quay thưởng. Quá thời hạn này, n ếu khách hàng trúng thưởng không đến nhận giải thưởng sẽ mất quyền nhận thưởng, giải thưởng sẽ được xử lý như trong trường hợp không có người trúng thưởng. e. Các quy định khác: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại cho việc nhận thưởng của mình và thuế thu nhập (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Đối với những giải thưởng không có người trúng thưởng, MobiFone tỉnh/thành phố có trách nhiệm trích nộp 50% giá trị công bố của giải thưởng đó vào ngân sách nhà nước. f. Tin nhắn: Thông báo mã số dự thưởng Cú pháp tra cứu mã số dự thưởng Phản hồi của hệ thống Cảm on Quy khach tham gia chuong trinh "	"Hoa mang trung vang - Uu dai ngap tran"	" cua MobiFone tu ngay 10/5/2020 - 10/7/2020 . Quy khach co co hoi trung thuong den 05 chi VANG SJC. M a du thuong của Quy khach l a nxxxxxx ,... K inh chuc Quy khach may man. Chi tiet lien he 9 090 . MDT gửi 9235 Mã du thuong cua Quy khach de tham gia chuong trinh quay so trung thuong "	" Hoa mang trung vang - Uu dai ngap tran "	" cua MobiFone la nx x x x xx , ... Quy khach co co hoi trung thuong den 05 chi VANG SJC. Kinh chuc Quy khach may man. Chi tiet lien he 9 090 . - Đầu mối phối hợp: thoa.dangthi@mobifone.vn , sđt: 0905300888 P. KHCN Công ty 3. 