 Nội dung Chi tiết Khái niệm - Tiện ích - Mạng xã hội giải trí iWing là một mô hình dịch vụ giải trí mới lạ, hấp dẫn trên mạng MobiFone, với nhiều gói cước đa dạng đáp ứng phong phú nhu cầu của KH. - DV cung cấp các g ói cước: + Gói cước iDating - Kết bạn tích hợp thoại: cung cấp cho KH 15 phút thoại nội mạng miễn phí cộng thêm trong ngày + Gói cước YoVideo : cung cấp những nội dung giải trí hấp dẫn, những video clip đời sống - giải trí - hài hước - làm đẹp thông qua kênh Wapsite Đối tượng - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Đăng ký - Gói cước iDating : DK ID gửi 999 - Gói cước YoVideo : DK YV gửi 9856 ( Từ 24/2/2022: Ngừng đăng ký mới/gia hạn gói cước - Chi tiết ) Cước phí - Gói cước iDating ( ID ): 3.000đ/ 01 ngày - Gói cước YoVideo ( YV ): 3.000đ/ 01 ngày - Cước nhắn tin đến 9856: Miễn phí - Cước nhắn tin đến 999: 200đ/sms - Cước data khi truy cập DV: Theo quy định hiện hành (Riêng đối với TB đã đăng ký g ói cước YoVideo : Miễn phí) Sử dụng - Kênh SMS: Gửi tin đến đầu số 999 hoặc 9856 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập http://iwing.vn Hủy - Gói cước iDating : HUY ID gửi 999 - Gói cước YoVideo : HUY YV gửi 9856 1 . GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: Mạng xã hội giải trí iWing tích hợp thoại Mô tả dịch vụ: Mạng xã hội giải trí iWing là một mô hình dịch vụ giải trí mới lạ, hấp dẫn trên mạng MobiFone, với nhiều gói cước đa dạng đáp ứng phong phú nhu cầu của KH. Cụ thể như sau: Gói cước iDating - Kết bạn tích hợp thoại: mang đến mô hình kết bạn mới mẻ, với các tính năng tương tác kết hợp cùng bộ lọc tiêu chí đối tượng đa dạng, tạo ra sự trải nghiệm thú vị cho các KH có nhu cầu tìm kiếm làm quen bạn bè trên mạng MobiFone. Gói cước cung cấp cho KH 15 phút thoại nội mạng miễn phí cộng thêm trong ngày. Việc tích hợp thoại cho các TB tạo điều kiện để cộng đồng người dùng dịch vụ có thêm kênh tương tác nhau qua thoại ngoài kênh website, wapsite và ứng dụng của dịch vụ, mang lại những trại nghiệm có giá trị hơn cho người dùng. Gói cước YoVideo : cung cấp những nội dung giải trí hấp dẫn cho các TB di động mạng MobiFone có thể xem những video clip đời sống - giải trí - hài hước - làm đẹp thông qua kênh Wapsite. Đầu số dịch vụ: 9856 , 999 SMS Brandname: IWING Địa chỉ wapsite/website: http://iwing.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS, Website, Wapsite Thời gian cung cấp: Từ 12/05/2020 2 . ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Gói cước chỉ cung cấp cho KH sử dụng dịch vụ di động tại Việt Nam (kể cả trường hợp chuyển vùng sang mạng VinaPhone), không áp dụng trong trường hợp KH chuyển vùng quốc tế. Gói cước chỉ hỗ trợ TB sử dụng điện thoại truy cập vào ứng dụng đã được quy định, KHÔNG hỗ trợ truy cập trong các trường hợp các trình duyệt truy cập gián tiếp qua máy chủ của bên thứ ba như: Trình duyệt của các dòng điện thoại Black Berry Trình duyệt Opera Mini Trình duyệt UC Browser Các trình duyệt khác đã khai báo mặc định hoặc bằng tay thiết lập Proxy 3 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ : a. Tính năng Mạng xã hội kết bạn: Sau khi đăng ký thành công DV, KH sẽ có một mã ID kết bạn. ID kết bạn này được đồng nhất thông tin trên tất cả các kênh (WAP/ SMS). Tạo hồ sơ cá nhân: KH truy cập vào tài khoản đã đăng ký để thực hiện tạo hồ sơ cá nhân (Profile) của mình: Thông tin cá nhân: Họ và tên, Nickname, Tuổi, Giới tính, Địa chỉ, Tình trạng hôn nhân, Nghề nghiệp, Giới thiệu bản thân , Status cá nhân và các sở thích của bản thân. Đăng ảnh cá nhân và ảnh đại diện: Chọn đăng tải ảnh cá nhân và ảnh đại diện avatar. Trả lời bộ câu hỏi trắc nghiệm bản thân: KH trả lời một số câu hỏi trắc nghiệm về Tôn giáo, Sở thích, Phong cách sống,… để hệ thống xác định và tìm kiếm những người có mức độ phù hợp với bạn . Tính năng Kết đôi: Dựa trên thông tin khai báo, hệ thống sẽ đề xuất những người bạn có mức độ phù hợp nhất với KH. KH click vào xem hồ sơ của những người đề xuất để xem Profile, lấy mã số kết bạn hoặc để lại tin nhắn. Tính năng tích hợp gói cước thoại: Cộng thêm 15 phút gọi nội mạng đến các TB MobiFone khác. b. Tính năng video: KH truy cập wapsite dịch vụ bằng thiết bị kết nối 3G/ 4G, hệ thống sẽ nhận diện TB mở quyền truy cập sử dụng gói cước dịch vụ cho KH. 1 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : Tên gói Mã gói Mức cước Thời hạn sử dụng Ghi chú Cước thuê bao: - Gói iDating tích hợp thoại ID 3.000đ 01 ngày - 15 phút gọi nội mạng miễn phí. - Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. - Gói YoVideo YV 3.000đ 01 ngày - Miễn phí data khi truy cập dịch vụ. - Xem, chia sẻ các video với nội dung phong phú hấp dẫn được cập nhập mỗi ngày. - Miễn phí 01 ngày cho KH đăng ký dịch vụ lần đầu tiên. - Gói cước tự động gia hạn nếu TB không yêu cầu hủy. Cước data khi truy cập dịch vụ Gói iDating Theo quy định hiện hành của MobiFone Gói YoVideo - TB chưa đăng ký gói: Theo quy định hiện hành của MobiFone. - TB đã đăng ký gói: Miễn phí. Cước gửi tin nhắn khác đến đầu số 9856 Miễn phí Cước gửi tin nhắn đến đầu số 999 200đ/sms - Lưu ý: Gói cước iDating được quản lý trên hệ thống VASPRO do Trung tâm TC&TK quản lý. 2 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC : Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước thuê bao ngày: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực trong vòng 24h từ thời điểm đăng ký/gia hạn (Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 28/2/2019 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 28/2/2019 đến 14h59’59"	" ngày 29/2/2019…) . Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng (đối với TB trả sau) và trừ vào TK chính (đối với TB trả trước). Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 3. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định về gửi nội dung cho KH: Trường hợp KH đăng ký thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công về cho KH 07 ngày/lần với gói ngày. Trường hợp KH chủ động hủy thành công gói dịch vụ hệ thống gửi tin nhắn thông báo hủy thành công về cho KH. Trường hợp hệ thống tự động hủy dịch vụ do do hết thời hạn retry trừ cước, hệ thống sẽ không gửi tin nhắn thông báo dịch vụ đã bị hủy về cho KH. b . Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : Đối với trường hợp KH chuyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ,… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. Đối với trường hợp KH chuyển chủ quyền, thuê bao bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), thuê bao chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp gói dịch vụ cho KH trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các TB khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của KH tính từ ngày mở lại đó: + Trừ cước thành công: KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ. + Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của mỗi dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các TB trả trước KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi TB trả trước sang trả sau và ngược lại Các dịch vụ tính cước gói (cước thuê bao theo chu kỳ): KH tiếp tục sử dụng gói dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 TB chuyển chủ quyền Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 6 TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 02 chiều) Hủy hoàn toàn gói dịch vụ 7 TB chuyển mạng đi khỏi MobiFone Hủy hoàn toàn gói dịch vụ Loại kênh SMS Website Wapsite Gửi đầu số 999 , 9856 Truy cập địa chỉ http://iwing.vn để sử dụng phiên bản Web và Wap Kênh đăng ký x x Kênh hủy x Kênh sử dụng x x x 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS: STT Nội dung Cú pháp sử dụng 1 Đăng ký dịch vụ: Gói iDating ngày Soạn DK ID gửi 999 Gói YoVideo ngày Soạn DK YV gửi 9856 2 Hủy gói: Gói iDating ngày Soạn HUY ID gửi 999 Gói YoVideo ngày Soạn HUY YV gửi 9856 3 Truy vấn gói cước đang sử dụng (iDating, YoVideo) Soạn KT gửi 9856 Kiểm tra gói iDating trên 999 Soạn KT ID gửi 999 4 Lấy mật khẩu truy cập website Soạn MK gửi 9856 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ QUA WAPSITE : Các bước Gói iDating Gói YoVideo Bước 1 KH truy cập wapsite https://iwing.vn , chọn mục Đăng ký gói cước , chọn Gói cước iDating , sau đó bấm "	"Đăng ký"	" . KH truy cập wapsite https://iwing.vn , chọn mục Đăng ký gói cước , chọn Gói cước YoVideo , sau đó bấm "	"Đăng ký"	" . Bước 2 Giao diện đăng ký chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp đăng ký: DK ID gửi 999 Hệ thống hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký của KH trên trang đăng ký http://free.mobifone.vn , KH bấm chọn "	"Xác nhận SMS"	" . Bước 3 KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone và được điền sẵn Đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký: DK YV gửi 9856 Bước 4 Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. KH bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 5 - Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. Trường hợp sử dụng kết nối WiFi hoặc hệ thống không nhận diện được số TB: Hệ thống không hỗ trợ đăng ký DV qua WiFi. Trên giao diện wapsite có thông báo hướng dẫn KH đăng ký bằng cách soạn tin nhắn. 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : a. Tính năng đăng nhập và đăng ký profile : Bước 1: Nhập thông tin tên đăng nhập và mật khẩu được gửi qua SMS. Bước 2: Đăng nhập và nhập các câu hỏi trắc nghiệm/thông tin . Bước 3: Hoàn tất và sử dụng dịch vụ. b. Tính năng Mạng xã hội kết bạn: Sau khi đăng ký thành công dịch vụ, KH sẽ có một mã ID kết bạn. ID kết bạn này được đồng nhất thông tin trên tất cả các kênh (WAP/ SMS). Quy định về mã ID: Mã ID là 1 dãy số gồm 9 số tự nhiên từ 0-9. (ví dụ: 108-519-691) KH có thể tùy chọn cập nhật Blacklist, Whitelist theo mã ID để thực hiện chặn, bỏ chặn kết bạn với những người khác trong mạng kết bạn iWing. Lưu ý: việc chặn mã ID chỉ chặn người khác tương tác (xem hồ sơ, cập nhật, gửi tin nhắn trên wapsite dịch vụ). Tùy theo từng gói cước cụ thể mà KH sẽ được cộng thêm một lượng số phút gọi hoặc được cộng thêm vùng đếm một lượng data tốc độ cao nhất định . c. Tính năng xem video: Bước 1: Sử dụng điện thoại có kết nối 3G/4G của MobiFone để truy cập vào địa chỉ wapsite dịch vụ. Bước 2: Lựa chọn các nội dung trên trang chủ hoặc sử dụng tính năng tìm kiếm để lựa chọn nội dung phù hợp . Bước 3: Bấm vào các mục video hiển thị. Hệ thống sẽ tự động hiển thị nội dung trên màn hình điện thoại. Bước 4: Bình luận, đánh giá nội dung. Sau mỗi video là phần bình luận ý kiến, người dùng sử dụng tài khoản của mình để viết bình luận, bình luận của người dùng sẽ được hiển thị sau đó. TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước Ghi chú 1 Gói iDating 1.1 Đăng ký Gói Kết bạn tích hợp thoại DK ID gửi 999 Brandname "	"iWing"	" Và 999 MT1 từ 999: Quy khach DK thanh cong goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing, tu dong gia han hang ngay (su dung tai VN). Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang mien phi hang ngay. Han su dung den ngay dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! MT2 từ Brandname IWING: Quý Khách đã là thành viên của mạng xã hội kết bạn iWing, Quý Khách có 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Mã số kết bạn của QK là [Mã ID]. Mật khẩu là: [Mật khẩu]. Truy cập http://iwing.vn để tham gia cộng đồng kết bạn bốn phương. Trân trọng cảm ơn. 3.000đ Trừ cước TKC: 3.000 VNĐ 1.2 TB không đủ tiền trong tài khoản DK ID gửi 999 999 Yeu cau dang ky goi ID cua Quy Khach khong thanh cong do tai khoan khong du tien. Vui long nap them tien va dang ky lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! Trừ cước TKC: 200 VNĐ 1.3 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói DK ID gửi 999 999 Quy khach van con thoi han su dung goi ID nen khong dang ky duoc goi ID. Trừ cước TKC: 200 VNĐ 2 Gói YoVideo 2.1 Đăng ký gói YoVideo DK YV hoặc YV gửi 9856 9856 (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói cước YoVideo của dịch vụ iWing. Để xác nhận đăng ký dịch vụ, soạn Y YV gửi 9856. Yêu cầu đăng ký sẽ bị hủy trong vòng 24h nếu quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 2.2 Xác nhận đăng ký gói YoVideo Y YV gửi 9856 Brandname "	"iWing"	" TB đăng ký lần đầu: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước YoVideo của dịch vụ iWing của MobiFone. Quý khách được MIỄN PHÍ 01 ngày sử dụng đầu tiên. Miễn phí data 3G/GPRS. Hãy truy cập http://iwing.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY YV gửi 9856. Cước phí sau KM giá 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ TB đăng ký lần thứ 2 trở đi: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói cước YoVideo của dịch vụ iWing của MobiFone. Miễn phí data 3G/GPRS. Hãy truy cập http://iwing.vn để xem các clip hấp dẫn nhất hiện nay. Để hủy dịch vụ, soạn HUY YV gửi 9856. Giá cước 3.000đ/ngày. Gói cước tự động gia hạn. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ Trừ cước TKC: 3.000 VNĐ 3 Các tình huống chung 3.1 TB không đủ tiền trong tài khoản DK YV hoặc YV gửi 9856 9856 Quý khách đăng ký không thành công gói cước YoVideo của dịch vụ iWing do tài khoản không đủ. Vui lòng nạp thêm tiền để sử dụng. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trừ cước TKC: 0 VNĐ 3.2 Đăng ký lại khi đang sử dụng gói DK YV hoặc YV gửi 9856 9856 Quý khách đăng ký không thành công gói cước YoVideo của dịch vụ iWing do đang sử dụng gói YoVideo. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trừ cước TKC: 0 VNĐ 3.3 Gửi xác nhận quá 24h kể từ thời điểm khởi tạo Y YV gửi 9856 9856 Quý Khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! 0đ Trừ cước TKC: 0 VNĐ 3.4 Không gửi xác nhận đăng ký trong vòng 24 giờ kể từ thời điểm khởi tạo 9856 Gói cước YoVideo của dịch vụ iWing vẫn chưa được đăng ký. Mời quý khách soạn DK YV gửi 9856 để đăng ký lại. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Trừ cước TKC: 0 VNĐ 3.5 TB không gửi lệnh yêu cầu đăng ký nhưng gửi Y VY để xác nhận Y YV gửi 9856 9856 Quý Khách phải thực hiện lệnh yêu cầu trước khi gửi xác nhận. Xin cảm ơn! Trừ cước TKC: 0 VNĐ 4. Hủy đăng ký 4.1 Hủy gói iDating 4.1.1 TB hủy khi gói cước ID còn thời hạn sử dụng HUY ID gửi 999 999 Goi cuoc ID van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan. 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 4.1.2 TB gửi lệnh xác nhận Y gửi 999 999 Yeu cau huy goi cuoc ID cua Quy khach thanh cong. Vui long truy cap www. mobifone.vn hoac lien he 9090 (200d/phut) de biet them chi tiet va de tranh phat sinh cuoc cao. Xin cam on! 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 4.1.3 TB không gửi lệnh xác nhận 999 Yeu cau huy goi cuoc ID cua Quy khach da bi huy do qua thoi gian xac nhan. Vui long gui lenh den 999 de thuc hien lai. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 4.1.4 TB không gửi lệnh yêu cầu hủy nhưng gửi Y để xác nhận Y gửi 999 999 Quy khach phai gui lenh yeu cau truoc khi xac nhan. Xin cam on! 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 4.1.5 Hủy khi chưa đăng ký HUY ID gửi 999 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc data. Xin cam on! 4.2 Hủy gói YoVideo 4.2.1 Thành công HUY YV gửi 9856 9856 Quý khách đã hủy thành công gói YoVideo dịch vụ IWing. Để đăng ký lại soạn DK YV gửi 9856. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 4.2.2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký gói YoVideo dịch vụ iWing. Để đăng ký soạn DK YV gửi 9856. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 5. Khác 5.1 TB chưa đăng ký dịch vụ soạn tin Hướng dẫn HD gửi 9856 9856 Chào mừng đến sự trợ giúp của dịch vụ iWing: + Để đăng ký gói cước Kết Bạn tích hợp thoại iDating, soạn DK ID gửi 999 (3.000đ/ngày) có 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. + Để đăng ký gói cước YoVideo, soạn DK YV gửi 9856 (3.000đ/ngày) miễn phí 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên, miễn phí data truy cập http://iwing.vn . + Để hủy gói cước iDating, soạn HUY ID gửi 999 + Để hủy gói cước YoVideo, soạn HUY YV gửi 9856 Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5.2 Tra cứu giá cước GIA gửi 9856 9856 Giá cước dịch vụ iWing: + Gói cước iDating: 3.000đ/ngày có 15 phút gọi nội mạng miễn phí mỗi ngày. Gói cước tự động gia hạn nếu không hủy đăng ký. + Gói cước YoVideo: 3.000đ/ngày miễn phí 01 ngày cho lần đăng ký đầu tiên, miễn phí data truy cập http://iwing.vn . Gói cước tự động gia hạn nếu không hủy đăng ký. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0 đ 5.3 Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang sử dụng gói) KT gửi 9856 9856 Quý khách hiện đang sử dụng gói {Gói cước} dịch vụ iWing, giá cước [Giá cước/1 ngày] đăng ký từ dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Để hủy, soạn [HUY ID gửi 999 / HUY YV gửi 9856]. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Kiểm tra gói cước đang sử dụng (đang không sử dụng gói nào) Quý khách chưa đăng ký dịch vụ iWing. Để đăng ký gói cước Kết bạn tích hợp thoại iDating, soạn DK ID gửi 999 (3.000đ/ngày), gói cước YoVideo, soạn DK YV gửi 9856 (3.000đ/ngày). Chi tiết truy cập http://iwing.vn. hoặc liên hệ 9090(200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 5.4 TB đang sử dụng gói cước tích hợp thoại KT ID gửi 999 999 Quy khach dang su dung goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing. Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. Quy khach con xx phut noi mang hom nay. De su dung, truy cao http://iwing.vn . Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 5.5 TB chưa đăng ký gói cước nhưng gửi tin nhắn kiểm tra trạng thái KT ID gửi 999 999 Quy khach chua dang ky goi cuoc data. De dang ky soan tin DK_ID gui 999. Xin cam on 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 5.6 Xem Mật khẩu MK gửi 9856 9856 Mật khẩu để sử dụng dịch vụ IWing là [Mật khẩu]. Bạn sử dụng mật khẩu này cùng số điện thoại [số điện thoại nhắn tin lấy MK] để đăng nhập và sử dụng gói cước tại http://iwing.vn . Dịch vụ hoàn toàn miễn cước 3G/4G. Trân trọng cảm ơn! 0đ 6. Sai cú pháp 6.1 Tin nhắn sai cú pháp ABCD gửi 9856 9856 Cú pháp thực hiện chưa đúng. Để đăng ký gói Kết bạn soạn DK ID gửi 999 (3.000đ/ngày). Để đăng ký gói YoVideo soạn DK YV gửi 9856 (3.000đ/ngày) Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ 6.2 ABCD gửi 999 999 Cu phap tin nhan khong hop le. Chi tiet xin lien he 9090 hoac truy cap website mobifone.vn . Xin cam ơn! Trừ cước TKC: 200 VNĐ 7. Lỗi hệ thống 7.1 Lỗi hệ thống 9856 Yêu cầu của Quý khách chưa thực hiện được do hệ thống đang bận. Vui lòng thử lại sau. 0đ 7.2 999 Hien tai he thong dang ban. Mong Quy khach thong cam va thuc hien lai sau. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ Trừ cước TKC: 200 VNĐ 8. Tin nhắn thông báo định kỳ 8.1 Thông báo định kỳ gói cước YoVideo Brandname "	"iWing"	" (GH) Quý khách hiện đang sử dụng gói cước YoVideo của dịch vụ iWing, giá cước 3.000đ/ngày. Để hủy, soạn HUY YV gửi 9856. Chi tiết truy cập http://iwing.vn hoặc liên hệ 9090 (200đ/ph). Trân trọng cảm ơn! 0đ Gửi tin định kỳ 7 ngày/lần. Thời gian gửi: 8-17h hàng ngày 8.2 TB trả sau/ TB trả trước còn đủ tiền trong tài khoản chính. Gia hạn thành công gói iDating Brandname "	"iWing"	" Quy khach dang su dung goi cuoc Ket ban tich hop thoai ID dich vu iWing. Quy khach duoc tang 15 Phut thoai noi mang hang ngay. De su dung, truy cap http://iwing.vn . Gia goi 3.000 dong/ngay. De huy goi soan HUY ID gui 999. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Tran trong cam on! 0đ Tuần suất gửi thông báo 7 ngày/lần 8.3 TẠM KHÓA GÓI CƯỚC tích hợp thoại Đến thời điểm gia hạn, hệ thống thực hiện Gia hạn KHÔNG thành công gói cước (do TKC < giá gói) Brandname "	"iWing"	" Tai khoan cua Quy khach khong du de dang ky goi ID. Goi cuoc hien tai se duoc tam khoa. He thong se tiep tuc tru cuoc va gia han goi trong 30 ngay. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ Thực hiện tạm khóa gói cước và retry 30 ngày 8.4 MỞ KHÓA GÓI CƯỚC tích hợp thoại TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Brandname "	"iWing"	" Áp dụng tương tự nội dung MT gia hạn thành công gói cước 0đ 8.5 TB trả trước, trả sau bị khóa 1 chiều, 2 chiều Brandname "	"iWing"	" Goi cuoc <MA GOI> khong duoc gia han do thue bao dang bi chan chieu goi di. Chi tiet lien he 9090 (200d/phut). Xin cam on! 0đ Từ 24/06/2021 bổ sung quy định đăng ký gói cước iDating - dịch vụ iWing: Miễn cước ngày đầu đăng ký cho các TB thuộc đối tượng 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 2C; Không đủ tiền trong tài khoản để đăng ký thành công gói cước iDating - dịch vụ iWing tại thời điểm đăng ký; Nhận được CG/ tin nhắn truyền thông từ hệ thống; Đáp ứng các tiêu chí của hệ thống dịch vụ trong quá trình phân tích thuê bao; KHÔNG áp dụng các TB nhắn tin tiếng nước ngoài, TB công vụ, nội bộ, TB nằm trong danh sách đặc biệt, danh sách KH VIP của Tổng Công ty, TB nằm trong blacklist dịch vụ GTGT, TB FC, MDT, TB từ chối nhận tin nhắn quảng cáo. 2. QUY ĐỊNH TRỪ CƯỚC: Gói cước có hiệu lực ngay khi đăng ký/ gia hạn thành công trong vòng 24h; Phương thức trừ cước: TBTS: Cước dịch vụ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng; TBTT: Cước dịch vụ trừ vào TKC. Gói cước được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TB thành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ; Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống trừ cước trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu trừ cước thành công KH tiếp tục sử dụng dịch vụ, nếu trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ và thông báo cho KH. KH muốn sử dụng phải đăng ký lại gói; Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không bù trừ cước cho những lần gia hạn không thành công trước đó. 3. NHẮN TIN: STT Trường hợp Cách đăng ký Kết quả Ghi chú 1 Bấm 1 AVB AVB Từ 999: Quý khách đăng ký thành công gói cước Kết bạn tích hợp thoại ID dịch vụ iWing, tự động gia hạn hàng ngày (sử dụng tại VN). Quý khách được tặng 15 phút thoại nội mạng miễn phí hàng ngày. Hạn sử dụng đến ngày dd/mm/yyyy. Miễn phí hôm nay. Sau KM giá gói 3.000 đ/ngày. Để hủy gói soạn HUY ID gửi 999. Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/p). Trân trọng cảm ơn! Từ Brandname IWING: Quý khách đã là thành viên mạng xã hội kết bạn iWing. QK có 15p thoại miễn phí nội mạng mỗi ngày. Mã số kết bạn của QK là (Mã ID). Mật khẩu là (MK). Truy cập http://iwing.vn để tham gia cộng đồng kết bạn bốn phương. Trân trọng cảm ơn! 2 Thuê bao soạn TC VOICE gửi 9241 TC VOICE gửi 9241 (TB) Quý khách đã từ chối nhận tin nhắn từ dịch vụ thoại của Mobifone. Trân trọng cảm ơn! Gửi từ Bandname MOBIFONE - VOICE 