 1. ĐỐI TƯỢNG: TB MobiFone đang hoạt động 2 chiều, đăng ký mới gói cước Quiz thông minh của dịch vụ Nhà Nông Xanh. KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCT VT MobiFone, Cty CP Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới gói cước Quiz thông minh của dịch vụ Nhà Nông Xanh sẽ được nhận 10.000đ vào TKC khi đăng ký thành công và duy trì trong vòng 72 giờ đồng thời tích lũy điểm trả lời câu hỏi đạt số điểm tối thiểu theo quy định. a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Quiz thông minh (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 10/5/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/5/2020 đến 23h59’59s ngày 10/5/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/5/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/5/2020. b . Cách đăng ký: Nội dung Cú pháp gửi 1595 Cước phí Đăng ký gói Quiz thông minh ngày DK V/DK Q/DK VUI hoặc XN V/XNQ/XN VUI - Miễn phí lần đăng ký đầu tiên. - 2.000đ/ngày đối với đăng ký từ lần thứ 2 trở đi Trả lời câu hỏi A hoặc B Miễn phí Mua lẻ bộ câu hỏi MUA 2.000đ/bộ (5 câu) Hủy gói Quiz HUY VUI Miễn phí Kiểm tra số điểm tích lũy DIEM Miễn phí Lấy lại câu hỏi chưa trả lời CH Miễn phí c . Cách thức trả lời câu hỏi: Khi KH đăng ký hoặc gia hạn thành công sẽ được nhận được câu hỏi về lĩnh vực Thời tiết và Nông nghiệp để trả lời và tích lũy điểm. Câu hỏi được gửi cho khách hàng qua bản tin SMS: Các câu hỏi của chương trình được gửi dưới hình thức trắc nghiệm, mỗi câu hỏi của chương trình sẽ có 2 lựa chọn để trả lời. Khách hàng chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn lại với cú pháp A hoặc B rồi gửi tới 1595. Nếu câu trả lời của KH không đúng với đáp án của chương trình hoặc trả lời bằng bất kỳ cú pháp nào khác "	"A"	" hoặc "	"B"	" sẽ không được tính là câu trả lời đúng. Sau mỗi câu trả lời, KH sẽ nhận được một tin nhắn thông báo câu trả lời của KH đúng hay sai và câu hỏi tiếp theo. Mỗi ngày KH được miễn phí trả lời 05 câu hỏi. Nếu KH muốn trả lời thêm câu hỏi có thể soạn tin MUA gửi 1595 để nhận thêm bộ 5 câu hỏi khác (cước 2.000 đồng/lượt), không giới hạn số lượt câu hỏi mua trong ngày. Để lấy lại câu hỏi gần nhất chưa trả lời, Khách hàng soạn CH gửi 1595 (miễn phí). Ngoài ra, đối với mỗi câu hỏi trả lời đúng, người chơi sẽ nhận được 10 điểm tích lũy. Nếu người chơi hủy gói cước số điểm sẽ bị hủy. Thời gian KH bắt đầu nhận và có thể trả lời câu hỏi từ 00:00 đến 23:59:59 hàng ngày. Hệ thống không bảo lưu, không thực hiện cộng dồn đối với những câu hỏi KH chưa trả lời trong ngày. Để tra cứu số điểm hiện có, soạn tin theo cú pháp DIEM gửi 1595 (miễn phí). Điểm tích lũy của khách hàng được quy định như sau: STT Nội dung Điểm tích lũy Cước phí 1 Đăng ký gói cước thành công lần đầu 100 Miện phí 2 Đăng ký gói cước thành công từ lần thứ 2 100 Cước phí 2.000đ/ngày 3 Gia hạn thành công gói cước 100 Cước phí 2.000đ/ngày 4 Trả lời câu hỏi đúng 10 Miện phí 5 Trả lời câu hỏi sai 0 Miện phí d. Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng tiền vào tài khoản chính hoặc tặng data sử dụng, thuê bao phải duy trì gói Quiz Thông minh ngày và gia hạn thành công trong vòng 72h kể từ khi đăng kí thành công và và đạt tối thiểu 550 điểm trả lời câu hỏi trắc nghiệm trong vòng 72h đầu tham gia CTKM. TB đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền hoặc data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. 3. QUY ĐỊNH NẠP TIỀN THƯỞNG QUA TOPUP CHO KHÁCH HÀNG: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty cổ phần Giải pháp Thời tiết và Nông nghiệp AgriMedia Thời gian nạp tiền thưởng: từ 15h00 ngày n+3 đến 12h00 ngày n+4, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. Quy trình nạp tiền do Công ty cổ phần Giải pháp Thời tiết và Nông nghiệp AgriMedia chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Thông Tin Truyền Thông & ĐTPT Công Nghệ Hà Nội (TDICPAY) tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. ​​4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT I. Đăng ký gói Quiz thông minh ngày 1 Đăng ký gói cước DK V DK Q DK VUI Yêu cầu xác nhận: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng kí gói cước Quiz thông minh ngày của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để xác nhận đăng kí dịch vụ, soạn Y VUI gửi 1595. Yêu cầu đăng kí sẽ bị huỷ trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Đăng ký gói cước khi đang sử dụng Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại: Quý khách đang sử dụng gói cước Quiz thông minh ngày của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Y VUI MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Quiz thông minh ngày. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 2.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách có 100 điểm tích lũy từ CTKM "	"Chơi hay - Nhận Tiền liền tay"	". Tiếp tục duy trì trong 72h và trả lời trắc nghiệm để nhận 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: [Câu hỏi] 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Quiz thông minh ngày. Giá cước: 2.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách có 100 điểm tích lũy từ CTKM "	"Chơi hay - Nhận Tiền liền tay"	". Tiếp tục duy trì trong 72h và trả lời trắc nghiệm để nhận 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: [Câu hỏi] 3.3 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Gói Quiz thông minh ngày vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK V gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.4 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<2000 đồng) Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Quiz thông minh ngày dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! II. Đăng ký gói Quiz thông minh ngày - cú pháp XN V/XN Q/XN VUI 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) Soạn tin: XN V XN Q XN VUI MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Quiz thông minh ngày. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 2.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách có 100 điểm tích lũy từ CTKM "	"Chơi hay - Nhận Tiền liền tay"	". Tiếp tục duy trì trong 72h và trả lời trắc nghiệm để nhận 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: [Câu hỏi] 2 Đăng ký gói từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày) Soạn tin: XN V XN Q XN VUI MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Quiz thông minh ngày. Giá cước: 2.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách có 100 điểm tích lũy từ CTKM "	"Chơi hay - Nhận Tiền liền tay"	". Tiếp tục duy trì trong 72h và trả lời trắc nghiệm để nhận 10.000đ vào tài khoản chính (thời gian cộng tiền từ 15h00 đến 12h00 ngày tiếp theo). Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT3: [Câu hỏi] 3 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<2000 đồng) Soạn tin: XN V/XN Q/XN VUI Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Quiz thông minh ngày dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 4 Thuê bao đăng ký khi đang sử dụng gói cước Soạn tin: XN V/XN Q/XN VUI Quý khách đang sử dụng gói cước Quiz thông minh ngày của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY VUI gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! III. Hủy 1 Thành công Soạn tin: HUY VUI Quý khách đã hủy thành công gói Quiz thông minh ngày dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng kí lại, soạn: XN V gửi 1595. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng truy cập http://m.nhanongxanh.vn hoặc liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ Soạn tin: HUY VUI Quý khách chưa đăng ký gói Quiz thông minh ngày dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng ký soạn XN V gửi 1595. Chi tiết liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! IV. Trả lời câu hỏi 1 Trả lời (câu hỏi 1-4) Soạn tin: A hoặc B Xin chúc mừng, QK vừa trả lời đúng và nhận được 10 điểm tích lũy từ CTKM. [Câu hỏi] Hoặc Tra loi Sai! Co gang cau hoi tiep theo nhe. [Câu hỏi] 2 Trả lời (câu hỏi thứ 5 miễn phí trong ngày) Soạn tin: A hoặc B Xin chúc mừng, QK đã trả lời đúng và nhận thêm 10 điểm, tổng điểm tích lũy từ CTKM của QK là {X} điểm. QK đã trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí trong ngày. Soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). Hoặc Tra loi Sai! Tổng điểm tích lũy từ CTKM của QK là {X} điểm. QK đã trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí trong ngày. Soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). 3 Trả lời (câu hỏi thứ 5 gói mua thêm) Soạn tin: A hoặc B Xin chúc mừng, QK đã trả lời đúng và nhận thêm 10 điểm, tổng điểm tích lũy từ CTKM của QK là {X} điểm. QK đã trả lời hết 5 câu hỏ, soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). Hoặc Tra loi Sai! Tổng điểm tích lũy từ CTKM của QK là {X} điểm. QK đã trả lời hết 5 câu hỏi, soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). 4 Trả lời (đã trả lời hết 5 câu hỏi, tiếp tục soạn trả lời) Soạn tin: A hoặc B Quy khach da tra loi het 5 cau hoi. Soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). 5 Chưa đăng ký gói dịch vụ, trả lời câu hỏi Soạn tin: A hoặc B Quý khách chưa đăng ký gói Quiz thông minh dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm và tích lũy điểm, soạn XN V gửi 1595, 2000đ/ngày. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). V. Lấy lại câu hỏi chưa trả lời 6 Lấy lại câu hỏi chưa trả lời Soạn tin: CH [Gửi lại câu hỏi gần nhất KH chưa trả lời] 6 Khi ko còn câu hỏi chưa trả lời nhưng vẫn soạn lấy lại câu hỏi Soạn tin: CH Hiện QK đã trả lời hết câu hỏi. Soạn MUA gửi 1595 để mua thêm bộ 5 câu hỏi trắc nghiệm khác nhé, cước 2000đ/lượt. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). VI. Mua lẻ bộ câu hỏi 1 Mua câu hỏi thành công Soạn tin: MUA Quý khách đã mua lẻ thành công bộ 5 câu hỏi gói Quiz thông minh dịch vụ Nhà Nông Xanh. Trả lời để gia tăng điểm tích lũy nhé. [Câu hỏi] 2 Mua câu hỏi không thành công do chưa đăng ký gói Quiz Thông minh Soạn tin: MUA Quý khách chưa đăng ký gói Quiz thông minh dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm và tích lũy điểm, soạn XN V gửi 1595, 2000đ/ngày. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). 3 Mua câu hỏi Không thành công do không đủ tiền trong tài khoản Soạn tin: MUA Tài khoản của Quý khách không đủ để mua bộ câu hỏi gói Quiz thông minh dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 4 Không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi Soạn tin: MUA Quý khách mua lẻ bộ câu hỏi không thành công do chưa trả lời hết bộ câu hỏi. Vui lòng thao tác lại sau khi hoàn thành trả lời bộ câu hỏi. VII. Kiểm tra điểm tích lũy trong tháng 1 Thành công (trong 72h đầu đăng ký) Soạn tin: DIEM Số điểm tích lũy tháng của Quý khách là [X] điểm. Tiếp tục trả lời câu hỏi để gia tăng điểm số và nhận 10.000 đồng vào TKC. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). Thành công (sau 72h đăng ký) Soạn tin: DIEM Số điểm tích lũy tháng của Quý khách là [X] điểm. Tiếp tục trả lời câu hỏi để gia tăng điểm số và tích lũy kiến thức. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). 2 Không thành công do chưa đăng ký gói Quiz Thông minh Soạn tin: DIEM Quý khách chưa đăng ký gói Quiz thông minh dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để trả lời câu hỏi trắc nghiệm và tích lũy điểm, soạn XN V gửi 1595, 2000đ/ngày. Chi tiết LH 19001595 (1.000đ/p). VIII. Cộng thưởng cho Thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng 1 Cộng tiền vào tài khoản cho TB hưởng KM trong khung giờ từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5 MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM ‘Chơi hay - Nhận Tiền liền tay’ dịch vụ Nhà Nông Xanh. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). Ghi chú: Các trường hợp khác không thay đổi so với kịch bản hiện tại. 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới và duy trì thành công sau 72h gói cước Nhà nông 4.0 dịch vụ Nhà nông xanh trong thời gian diễn ra CTKM (miễn cước ngày đầu tiên, tương đương 03 lần trừ cước thành công liên tiếp). KHÔNG áp dụng: TB Fast Connect, TB của CBCNV TCT VT MobiFone, Cty CP Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. 2. NỘI DUNG: TB đăng ký mới/duy trì thành công sau 72h gói cước Nhà nông 4.0 sẽ được nhận 10.000đ vào TKC hoặc 1GB Data tốc độ cao a. Cơ cấu giải thưởng: Loại giải Thời gian Giải thưởng Số lượng Giải cộng tiền vào Tài khoản chính (dự kiến) - 02/10/2020 - 30/12/2020 - 31/12/2020 - 30/3/2021 Cộng 10.000 đồng vào tài khoản chính 9.000 (*) Giải cộng tiền vào Tài khoản chính hoặc tặng Data (dự kiến) - 07/10/2021 -04/01/2022 Cộng 10.000đ vào TKC hoặc 1GB Data tốc độ cao b. Cách đăng ký: Gói cước Cú pháp gửi 1595 Cú pháp hủy Cước phí Đăng ký gói Nhà Nông 4.0 DKN/DKN1/ DKN2/ DKN3 gửi 1595 Hoặc XNN/XNN1/ XNN2/ XNN3 gửi 1595 HUY N gửi 1595 - Miễn phí ngày đầu tiên cho TB đăng ký lần đầu. - Sau khuyến mại: 3.000đ/ngày c. Cách thức tham gia : Khách hàng là thuê bao nhận được tin nhắn mời đăng ký tham gia chương trình khuyến mại từ hệ thống nhắn tin của MobiFone thực hiện nhắn tin đăng ký tham gia bằng cách soạn SMS theo cú pháp chương trình quy định. Sau khi khách hàng thao tác, hệ thống sẽ kiểm tra các điều kiện hợp lệ (đúng cú pháp và đủ điều kiện tham gia): Nếu đúng cú pháp và đăng ký thành công chương trình khuyến mại, hệ thống sẽ gửi tin nhắn thông báo đăng ký thành công gói cước và được tham gia chương trình khuyến mại và có cơ hội được cộng 10.000 đồng vào tài khoản chính hoặc cộng 1 GB data tốc độ cao (hạn sử dụng trong 10 ngày) . Nếu đúng cú pháp và đăng ký không thành công chương trình khuyến mại, hệ thống gửi tin nhắn thông báo không đủ điệu kiện đăng ký và không được cộng tiền vào tài khoản. Nếu thuê bao đăng ký gói cước qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp quy định tại mục 2.b hoặc qua kênh wapsite ngoài đường link được cấp cho CTKM sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Hệ thống đăng ký dịch vụ cho khách hàng như các gói thông thường, không hưởng ưu đãi khuyến mại cộng tiền. d. Phương thức tính cước: Gói cước có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gia hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí, gói cước gia hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: KH đăng ký vào 15h00 ngày 10/10/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 15h00 ngày 10/10/2020 đến 23h59’59s ngày 10/10/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 11/10/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59s ngày 11/10/2020. Phương thức trừ cướcTB MobiFone: Đối với TB trả sau: Cước dịch vụ sẽ được KH thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với TB trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính: Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu KH không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước TBthành công: KH tiếp tục sử dụng dịch vụ Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của KH. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công KH tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu việc trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, sẽ tiến hành hủy dịch vụ của KH và gửi thông báo cho KH. KH muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. e. Cách thức xác định trúng thưởng: Thuê bap chưa từng đăng ký gói cước Nhà nông 4.0, đăng ký mới thành công theo cú pháp CTKM Duy trì gói cước trong vòng 72h và phải gia hạn thành công (bao gồm 01 ngày đầu miễn phí và trừ cước thành công 03 lần). Miễn phí ngày đầu tính từ thời điểm đăng ký đến 24h cùng ngày. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Các thuê bao đã đăng ký gói cước nhưng hủy và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM không được cộng thưởng. Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói cước Nhà nông xanh cho đến khi xét thưởng. Các thuê bao đã hủy dịch vụ sau thời điểm xét cộng tiền /data nêu trên, vẫn được hưởng ưu đãi. Không đang bị chặn và/hoặc bị khóa một hoặc hai chiều. Dữ liệu để xác định thuê bao trúng thưởng là dữ liệu từ hệ thống của MobiFone. Thuê bao sẽ ngay lập tức bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng tool dựng sẵn để săn giải. 3. QUY ĐỊNH NẠP GIẢI THƯỞNG QUA TOPUP CHO KHÁCH HÀNG: Đơn vị chịu chi phí giải thưởng: Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus Thời gian nạp tiền thưởng: từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. . Quy trình nạp tiền do Công ty cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TBđủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến KH Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. Quy trình nạp data tốc độ cao: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các TB đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và cộng data cho KH qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty Cổ phần Giải pháp Thời tiết WeatherPlus. Bước 2: Sau khi nạp tiền cho KH, hệ thống sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Telco Số điện thoại được cộng thưởng Lưu lượng data Thời gian cộng Trạng thái: Thành công/ Không thành công Nội dung thông báo đến KH Bước 3: Các thông tin về lịch sử giao dịch sẽ được đưa lên lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc KH. ​​4. TIN NHẮN: TT Trường hợp Cú pháp Đầu số gửi MT Nội dung MT Giá cước I. Đăng ký gói Nhà Nông 4.0 1 Đăng ký gói cước DKN/DKN1/ DKN2 1595 Yêu cầu xác nhận: (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng kí gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để xác nhận đăng kí dịch vụ, soạn Y N gửi 1595. Yêu cầu đăng kí sẽ bị huỷ trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Đăng ký gói cước khi đang sử dụng 1595 Đăng ký gói rồi nhưng đăng ký lại: Quý khách đang sử dụng gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3 Xác nhận đăng ký 3.1 Đăng ký dịch vụ thành công lần đầu, miễn phí 01 ngày sử dụng Y N 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 (Nếu KH soạn DKN/DKN1 ở phần trên) : (KM) Quý khách sẽ được nhận 10.000 đồng vào TKC khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2 (Nếu KH soạn DKN2 ở phần trên): (KM) Tuyệt vời! QK có cơ hội nhận 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.2 Đăng ký dịch vụ thành công từ lần thứ 2, không hưởng miễn phí 01 ngày sử dụng Y N 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.000đ 3.3 Chưa soạn đăng ký đã soạn xác nhận Y N 1595 Nhà Nông 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký, soạn DKN gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3.4 Quá 24h không thực hiện xác nhận đăng ký Y N 1595 Nhà Nông 4.0 vẫn chưa được đăng ký. Để đăng ký lại, soạn DK N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 3.5 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<3000 đồng) >< 3000 đồng) Y N 1595 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0 đồng II. Đăng ký gói Nhà Nông 4.0- cú pháp XNN/XNN1/XNN2 1 Đăng ký gói lần đầu (Miễn phí 1 ngày sử dụng) XNN/XNN1 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Miễn phí ngày đầu, giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: (KM) Quý khách sẽ được nhận 10.000 đồng vào TKC khi duy trì và và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng XNN2 MT2: (KM) Tuyệt vời! QK có cơ hội nhận 1GB data tốc độ cao sử dụng trong 10 ngày khi duy trì và GHTC gói cước sau 72h. Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Đăng ký gói từ lần thứ 2 trở đi (không miễn phí 1 ngày) XNN/XNN1/XN N2/ 1595 MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Nhà Nông 4.0. Giá cước: 3.000đ/ngày, DV tự động gia hạn. Để hủy DV, QK vui lòng soạn: HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! MT2: Mời Quý khách tải ứng dụng Nhà Nông Xanh tại {link} để trải nghiệm dịch vụ. Tài khoản truy cập: user/pass. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 3.000 đồng 3 Thuê bao không đủ tiền trong tài khoản (<3000 đồng)>< 3000 đồng) XNN/XNN1/XN N2/ 1595 Tài khoản của Quý khách không đủ để tham gia gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Quý khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Xin trân trọng cảm ơn! 0 đồng 4 Thuê bao đăng ký khi đang sử dụng gói cước XNN/XNN1/XN N2/ 1595 Quý khách đang sử dụng gói cước Nhà Nông 4.0 của dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để hủy dịch vụ soạn HUY N gửi 1595. Chi tiết liên hệ 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng III. Gia hạn 1 Gia hạn thành công Xem được thông tin thời tiết chuyên sâu và bản tin Nông nghiệp 4.0 trên APP 2 Gia hạn không thành công Không xem được thông tin thời tiết chuyên sâu và bản tin Nông nghiệp 4.0 trên APP IV. Hủy 1 Thành công HUY N 1595 Quý khách đã hủy thành công gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng kí lại, soạn: XNN gửi 1595. Để biết thêm chi tiết, Quý khách vui lòng truy cập http://m.nhanongxanh.vn hoặc liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng 2 Khi chưa đăng ký dịch vụ HUY N 1595 Quý khách chưa đăng ký gói Nhà Nông 4.0 dịch vụ Nhà Nông Xanh. Để đăng ký soạn XNN gửi 1595. Chi tiết liên hệ tổng đài 19001595 (1.000đ/p). Trân trọng cảm ơn! 0 đồng V. Cộng thưởng cho Thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng 1 Cộng tiền vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng KM trong khung giờ từ 15h00 ngày n+4 đến 12h00 ngày n+5 MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến. MT2: (CT) Chúc mừng Quý khách đã nhận 10.000đ vào TKC từ CTKM ‘Trải nghiệm Hay- Nhận ngay Giải thưởng"	" dịch vụ Nhà Nông Xanh. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). 0 đồng 2 Cộng data vào tài khoản cho TB đủ điều kiện hưởng KM trong khung giờ từ 15h00 ngày n+4 MT1: Thuê bao nhận được MT thông báo từ hệ thống data. MT2 : (CT) Chúc mừng Quý khách được tặng 1 GB dung lượng tốc độ cao để truy cập 3G/4G của Mobifone từ CTKM ‘Trải nghiệm Hay- Nhận ngay Giải thưởng"	" dịch vụ Nhà Nông Xanh. Chi tiết liên hệ 19001595 (1000đ/p). 