 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước, trả sau của MobiFone đang hoạt động 2 chiều. Thuê bao không có gói Tin tức video tại thời điểm diễn ra chương trình khuyến mại qua tất cả các kênh triển khai Thuê bao đăng ký lần đầu trong thời gian triển khai chương trình thành công, duy trì gói cước Tin tức video dịch vụ Thế giới nhạc trong 48h liên tiếp và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ trong thời gian diễn ra CTKM theo đúng cú pháp của chương trình qua tất cả các kênh. 2. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ CTKM: Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Chính sách gói Gói Tin tức video 24h XN TTV gửi 9212 HUY TTV gửi 9212 - Miễn cước chu kì cước đầu tiên cho thuê bao lần đầu đăng ký. - Các chu kì sau tự động gia hạn nếu khách hàng không thực hiện hủy. - Top up 1GB dung lượng data tốc độ cao cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000đ vào TKC đối với TB duy trì dịch vụ 2 ngày (tức 48h) và trừ cước thành công ít nhất 1 lần theo quy định ngay sau khi hết ngày khuyến mại đầu tiên Giá trị giải thưởng: Top up 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO sẽ được cộng trực tiếp cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000 đ vào tài khoản chính cho KH nếu đăng ký, duy trì gói cước Tin tức video trong 48h liên tiếp và trừ cước gia hạn thành công tối thiểu 01 chu kỳ. Mỗi thuê bao chỉ được hưởng ưu đãi 01 lần duy nhất trong suốt thời gian triển khai chương trình khuyến mại Công ty Cổ phần Truyền thông VNNPlus thực hiện cộng thưởng cho các thuê bao thỏa điều kiện được hưởng khuyến mãi Lưu ý: Việc cộng Data hoặc 5.000 đ vào tài khoản sẽ do khách hàng lựa chọn qua hệ thống. Nếu khách hàng không lựa chọn dịch vụ sẽ mặc định cộng 5.000 đ vào TKC cho khách hàng 3. CÁCH THAM GIA CTKM: Đăng ký qua kênh SMS: Gởi tin nhắn đầu số 9212 (cước tin nhắn miễn phí) Gói cước Thời hạn gói Cú pháp đăng ký Cú pháp hủy Gói Tin tức video (TTV) 24h XN TTV HUY TTV Đăng ký qua kênh Wapsite: STT Tiêu đề Nội dung 1 KH truy cập wapsite dịch vụ Thế giới nhạc: http://m.thegioinhac.vn/ Bước 1: Khách hàng bấm vào "	"Đăng ký"	" ở mục "	"Tin tức Video"	" Bước 2: Kết quả trỏ về trang xác thực đăng ký của MobiFone: http://dangky.mobifone.vn như sau: "	" 2 Thực hiện xác thực đăng ký Bước 3: Khách hàng xác nhận việc đăng ký bằng cách chọn nút "	"Xác nhận SMS"	" Bước 4: Giao diện đăng ký tập trung chạy lệnh Javascript bật giao diện nhắn tin SMS trên Smartphone, điền sẵn nội dung cú pháp xác nhận đăng ký + đầu số dịch vụ (như kịch bản xác nhận SMS) để Khách hàng gửi tin. 3 Khách hàng nhắn tin xác nhận đăng ký Y_TTV gửi 9212 4 Hệ thống đăng ký dịch vụ và gửi tin nhắn cho KH. Bản tin MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành của dịch vụ như hình thức SMS 4. KỊCH BẢN TÍNH CƯỚC: a. Hiệu lực sử dụng và thời điểm gia hạn gói cước: Gói cước Tin tức video (ngày) có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký/gian hạn thành công và có hiệu lực tới 23h59’59’s cùng ngày. Sau ngày đầu miễn phí với thuê bao đăng ký lần đầu tiên, gói cước gian hạn vào 0h00 ngày tiếp theo và bắt đầu tính cước. Ví dụ: Khách hàng đăng ký vào 16h ngày 07/05/2020 thì gói cước sẽ có hiệu lực từ 16h ngày 07/05/2020 đến 23h59’59’s ngày 07/05/2020. Gói cước được gia hạn từ 0h00 ngày 08/05/2020 và có hiệu lực đến 23h59’59’s ngày 08/05/2020. b. Phương thức trừ cước thuê bao MobiFone: - Đối với thuê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng thanh toán vào hóa đơn cước hàng tháng. - Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ trừ vào Tài khoản chính. Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không hủy gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ thực hiện trừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 01 lần. Nếu việc trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu việc trừ cước không thành công trong 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ tiến hành hủy dịch vụ của khách hàng. Khách hàng muốn sử dụng lại gói dịch vụ phải đăng ký lại. Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. 5 . TIN NHẮN: a. Tin nhắn truyền thông: Nội dung: (QC) Soạn XN TTV gửi 9212 để được TẶNG NGAY 1GB dung lượng data tốc độ cao cho thuê bao khách hàng hoặc 5.000đ vào TKC khi duy trì dịch vụ 48h. MIỄN PHÍ cho TB đăng ký lần đầu, sau KM 3.000đ/ngày. DV gia hạn hàng ngày. Từ chối QC, soạn TC gửi 9241. Chi tiết liên hệ 9090 Nội dung có thể thay đổi tùy vào tình hình thực tế triển khai của dịch vụ. Các nội dung MT khác theo quy định hiện tại của dịch vụ Nội dung thông báo sau khi khách hàng được cộng thưởng: ​Đối với thuê bao nhận thưởng Top up 5.000đ vào TKC: (CT) Chúc mừng, Bạn đã được tặng 5.000 đ vào TKC từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga, Không lo data"	" DV Thế giới nhạc của MobiFone. Chi tiết gọi 9090. Trân trọng cảm ơn Đối với thuê bao nhận thưởng 1GB dung lượng data tốc độ cao: (CT) Chúc mừng Quý khách đã được cộng 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO từ CTKM "	"Nghe nhạc thả ga, Không lo data"	" DV Thế giớ nhạc. Chi tiết liên hệ 9090 b. Tin nhắn MO/MT: STT Trường hợp MO Nội dung MT (tin nhắn hệ thống phản hồi) Ghi chú 1 Thuê bao đăng ký gói dịch vụ lần đầu tiên XN TTV gửi 9212 (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói TIN TỨC VIDEO của MobiFone và được tặng 1 ngày MIỄN PHÍ sử dụng. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY TTV gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph). Nội dung tin nhắn có thể thay đổi theo từng giai đoạn dịch vụ 2 Thuê bao đã từng đăng ký gói dịch vụ trước thời điểm triển khai CTKM và là lần đầu tiên trong thời gian triển khai CTKM (DK) Bạn đã đăng ký thành công gói TIN TỨC VIDEO của MobiFone. Tặng ngay 5.000đ hoặc 1GB data vào TKC duy trì dịch vụ sau 2 ngày. Dịch vụ tự động gia hạn. Hủy dv soạn HUY TTV gửi 9212. Chi tiết tại: http://m.thegioinhac.vn/ hoặc LH 9090 (200đ/ph). 3 Thuê bao duy trì đủ 2 ngày, đủ điều kiện nhận khuyến mại (CT) Chúc mừng! Quý khách đã được cộng 1GB DUNG LƯỢNG DATA TỐC ĐỘ CAO hoặc 5.000VNĐ. Để chọn phần quà, mời Quý khách soạn: 1 gửi 9212 để nhận 5.000đ. Hoặc soạn: 2 gửi 9212 để nhận 1 GB data. Hệ thống sẽ tự động cộng 5.000đ vào TKC nếu thuê bao không phản hồi trong vòng 1h kể từ khi nhận tin nhắn thông báo này. Trân trọng cảm ơn! 