 table.MsoNormalTable{text-align:justify;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";}table.MsoTableGrid{border:solid black 1.0pt;text-indent:-.05pt;font-size:11.0pt;font-family:"Times New Roman","serif";position:relative;top:.5pt;}a:link{color:blue;position:relative;top:.5pt;font-emphasize:none;text-decoration:underline;text-underline:single;vertical-align:baseline;}.style1 {font-family: Arial, sans-serif;font-size: 12pt;}.style3 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style4 {font-size: 12pt;text-align: center;color: rgb(0, 0, 0);}.style6 {text-align: center;}.style7 {color: rgb(0, 0, 0);}.style8 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: left;}.style9 {text-align: center;font-size: 12pt;}.style10 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style11 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: #333333;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;}.style12 {font-size: 12.0pt;line-height: 150%;color: black;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;text-align: center;}.style13 {text-align: left;}.style15 {text-decoration: none;}.style17 {line-height: 150%;font-size: 12pt;text-align: center;} 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký/duy trì thành công gói cước DIP50, 3DIP50, 6DIP50, 12DIP50 trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Truyền thông VMG và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình. 2. NỘI DUNG: a. Giải thưởng Đối tượng Cơ cấu giải thưởng Nội dung giải thưởng Giải thưởng (VNĐ) Số giải Thành tiền (VNĐ) Tất cả TB đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói DIP50, 3DIP50, 6DIP50, 12DIP50 Giải chung cuộc Giải Vàng Tiền mặt 10 triệu 01 10.000.000 Giải Bạc Tiền mặt 5 triệu 03 15.000.000 Giải Đồng Tiền mặt 1 triệu 05 5.000.000 Giải tuần (8 tuần) Thẻ nạp MobiFone 500.000 đồng cho 15 thuê bao có điểm tích luỹ cao nhất tuần 500.000 đồng 120 ( Mỗi tuần 15 giải) 60.000.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là thẻ nạp MobiFone: sẽ được trao cho khách hàng trúng giải dưới hình thức nạp tiền trực tuyến top-up vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Giải tuần: Mỗi tuần kéo dài 7 ngày (Tổng 8 tuần trong thời gian diễn ra CTKM). b. Nội dung và thể lệ chương trình: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/tái đăng ký/gia hạn thành công gói cước DIP50, 3DIP50, 6DIP50, 12DIP50. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng sẽ nhận được điểm tích lũy thông qua các hoạt động sau: STT Cách thức Giá cước Số điểm thưởng khách hàng nhận được 1 Thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM. 50.000 đồng/30ngày 50.000 điểm/giao dịch 2 Thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói 3DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM. 150.000 đồng/90 ngày 150.000 điểm/giao dịch 2 Thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói 6DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM. 300.000 đồng/180 ngày 300.000 điểm/giao dịch 3 Thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói 12DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM. 600.000 đồng/360 ngày 600.000 điểm/giao dịch Trường hợp các thuê bao đăng ký dịch vụ miễn phí, hoặc được ghi nhận đăng ký khi tài khoản hết tiền sẽ KHÔNG được cộng điểm thưởng. Chỉ khi gia hạn thành công, thuê bao mới được cộng điểm thưởng. Chi tiết quy định về giá cước xem tại http://mobifone.vn Đối với thuê bao đã đăng ký sử dụng gói DIP50, 3DIP50, 6DIP50, 12DIP50 trước thời điểm diễn ra CTKM: Trong thời gian triển khai CTKM, với mỗi giao dịch thành công, khách hàng được hệ thống tự động cộng điểm thưởng theo quy định. Trường hợp Thuê bao hủy gói và tái đăng ký trong thời gian diễn ra CTKM, số điểm thưởng tích lũy được trước khi hủy vẫn được hệ thống bảo lưu (điểm tích lũy của tháng nào sẽ được bảo lưu trong tháng đó). Khách hàng có thể thực hiện hủy đi và tái đăng ký nhiều lần. Mỗi lần đăng ký sẽ mất phí tương ứng với gói cước mà khách hàng đăng ký, đồng thời được cộng số điểm tương ứng vào tổng điểm tích lũy. 3. TRÚNG THƯỞNG VÀ TRAO GIẢI Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng, sẽ xếp hạng thuê bao theo thứ tự ưu tiên giảm dần như sau: Điểm số tích lũy với giao dịch trừ cước của gói DIP50, 3DIP50, 6DIP50 và 12DIP50 của thuê bao trong chu kỳ theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có thời gian đăng ký gói cước sớm nhất, tính từ thời điểm gói cước được cung cấp trên hệ thống. Các thuê bao được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ thuê bao có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự thuê bao: Thuê bao Điểm tích lũy xxDIP50 trong chu kỳ Điểm tích lũy Thoại, SMS, data trong chu kỳ Thời điểm đăng ký gói cước Xếp hạng A 9.000 8.000 20/04/2020 15:11:10 1 B 9.000 8.000 23/04/2020 20:11:10 2 C 9.000 7.000 28/04/2020 23:11:18 3 D 6.000 5.000 22/04/2020 23:56:18 4 Cách thức xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc: Đối với Giải Vàng, Bạc, Đồng + Giải chung cuộc áp dụng cho tất cả các thuê bao có điểm số phát sinh trong thời gian của CTKM. + Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng chung cuộc trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. STT Thời gian Tên giải Thuê bao trúng thưởng 1 Từ 00h00 ngày 13/05/2020 đến 23h59:59 ngày 07/07/2020 Giải Vàng Xếp hạng thứ 11 Giải Bạc Xếp hạng thứ 12,13,14 Giải Đồng Xếp hạng thứ 15,16,17,18,19 + Thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng là thuê bao đang sử dụng gói DIP50/ 3DIP50/6DIP50/12DIP50 cho đến kết thúc kỳ xét thưởng. + Thuê bao sẽ bị loại khỏi danh sách xét thưởng nếu bị phát hiện có gian lận trong thao tác tái đăng ký sử dụng dịch vụ, bị phát hiện sử dụng công cụ dựng sẵn để săn giải (Gửi quá 3 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 5 phút, quá 10 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 1 giờ, quá 100 tin nhắn có cùng 1 nội dung từ 1 số điện thoại trong thời gian 24h). Đối với giải tuần: + Giải phụ áp dụng cho tất cả các thuê bao đăng ký/tái đăng ký/gia hạn thành công gói DIP50/ 3DIP50/6DIP50/12DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM. + Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải tuần trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: X* 30 ngày*24 giờ với gói tháng (X= 30; 90; 180; 360 ngày). Khách hàng trúng giải cần đến làm thủ tục nhận thưởng tại các địa điểm giao dịch của MobiFone do MobiFone thông báo cho khách hàng. Sau khi có kết quả trúng thưởng, Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 20h00 tối. Ngoài ra, danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone www.mobifone.vn . Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Tổng Công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố kết quả công khai. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. Khách hàng trúng thưởng giải Nhất các giai đoạn cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: + Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn, sổ hộ khẩu. Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Tiền thuế thu nhập cá nhân 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của cá nhân - chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản (đối với giải bằng tiền) Bản gốc 01 ản h + Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của cơ quan, tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Tiền thuế thu nhập cá nhân 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc + Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư, thẻ căn cước (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng với thông tin thuê bao đã đăng ký với Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Trường hợp khách hàng chuyển chủ quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng: Giải thưởng sẽ được trao cho chủ thuê bao mới Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng cho số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên website của MobiFone, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) khi đó được quyền nhận thưởng, nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, chủ sở hữu mới không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. Đối với Chương trình Tặng Thẻ nạp: Tại thời điểm kết thúc Chương trình khuyến mãi, nếu phần ngân sách này chưa được sử dụng hết thì phần còn lại được coi là "	"Ngân sách thẻ nạp tồn đọng"	", sẽ được Công ty Cổ phần Truyền thông VMG thu hồi lại. Thời hạn cuối cùng để Tổng Công ty Viễn thông MobiFone (đơn vị tổ chức chương trình) có trách nhiệm trao thưởng cho khách hàng là 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty Cổ phần Truyền thông VMG Địa chỉ: Tầng 6, Toà nhà Peakview, số 36 Hoàng Cầu, Đống Đa, Hà Nội Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn chi phí giải thưởng của CTKM. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 4. SMS PHẢN HỒI Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói DIP50/3DIP50/6DIP50/12DIP50 trong thời gian CTKM Soạn DIP50/3DIP50/6DIP50/12DIP50 (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 Thuê bao bị trừ X đồng được cộng X điểm thưởng tương ứng Quy hach DK thanh cong goi cuoc X. Gia goi Y dong, Z GB toc do cao. Hoan toan mien phi 3G/4G toc do cao xem truyen hinh tren MyTV Net; choi game tai http://gamedata.mobifone.vn va truy cap MyK+ moi thang. Han su dung den hh:mm:ss, dd/mm/yyyy. Ban dang co co hoi nhan 10 TRIEU tien mat va 500.000d the nap MobiFone. Tat toan bo ung dung Internet hoac khoi dong lai may de duoc tinh cuoc theo goi X. De huy goi cuoc, soan HUY X gui 999. Chi tiet lien he 9090. 2 Hủy gói cước DIP50/3DIP50/6DIP50/12DIP50 trong thời gian diễn ra CTKM HUY <mã gói> gửi 999 10 TRIEU tien mat co the vuot khoi tay ban neu Ban huy goi cuoc tai thoi diem nay. Hay can nhac! Goi cuoc <Ma Goi> van con HSD den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gui Y den 999 de xac nhan viec huy goi cuoc. Yeu cau se bi huy bo sau 10 phut neu khong xac nhan Khách hàng soạn Y để xác nhận hủy Yeu cau huy goi cuoc <Mã gói> cua Quy Khach thanh cong. Ban dang la mot trong nhung thue bao may man co hoi nhan 10 TRIEU tien mat. Soan [MA GOI] gui 999 de dang ky lai goi cuoc va tham gia CTKM. Chi tiet lien he 9090. 