 Nội dung Cú pháp gửi 6179 Chi tiết Khái niệm - Tiện ích - Dịch vụ MÊ CUNG là một dịch vụ khuyến mại trúng thưởng mô hình mới, cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp dưới dạng trò chơi gồm nhiều câu hỏi trắc nghiệm. Người chơi tìm hiểu kiến thức bằng cách trả lời câu hỏi. Người chơi phải trả lời nhanh và chính xác để được cộng thưởng trực tiếp vào tài khoản chính điện thoại . - D ịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp của nhiều lĩnh vực: Văn hóa, thể thao, lịch sử, địa lý, xã hội, du lịch, âm nhạc, khoa học…Các thông tin này được chuyển đến khách hàng dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm. - Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi, trả lời đúng câu hỏi và đáp ứng yêu cầu dịch vụ, khách hàng sẽ được cộng thưởng vào tài khoản chính điện thoại với các giải thưởng đa dạng kích thích khách hàng tương tác tối đa với dịch vụ. Đối tượng - TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Đăng ký - Gói cước ngày (VIP): DK, DKVip, DK Vip, XN. - Mua lẻ câu hỏi: A, B, C, D - Hoặc qua USSD * Gói cước 0đ: Z; DK Z; MP; DK MP; KM; DK KM; XN Z - Gói ngày (VIP): Từ 25/7/2020: bổ sung thêm tên gọi cho gói là gói Phát tài; cú pháp bổ sung: DK PT, PT, P, T, V - Từ 30/7/2020: bổ sung cú pháp đăng ký gói VIP (Phát tài): Y, OK Cước phí - Gói thuê bao ngày: 5.000đ/ngày hoặc 0đ/ ngày - Mua lẻ câu trả lời: 2.500đ-50.000đ/câu - Cước nhắn tin đến 6179 để hủy, tra cứu và các tính năng khác: Miễn phí - Cước data: Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone Sử dụng - Kênh SMS : Gửi tin đến đầu số 6179 - Kênh WEB/WAP: Truy nhập http://mecung.vn Hủy HUY VIP Miễn phí Yêu cầu câu hỏi CH Miễn phí Lấy mật khẩu MK Miễn phí Hướng dẫn HD Miễn phí Truy vấn gói cước đang sử dụng KT Miễn phí 1 . GIỚI THIỆU: Tên dịch vụ: MÊ CUNG Mô tả dịch vụ: Mê Cung là một dịch vụ khuyến mại trúng thưởng mô hình mới, cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp dưới dạng trò chơi gồm nhiều câu hỏi trắc nghiệm. Người chơi tìm hiểu kiến thức bằng cách trả lời câu hỏi. Người chơi phải trả lời nhanh và chính xác để được cộng thưởng trực tiếp vào tài khoản chính điện thoại . Đầu số truy nhập cho dịch vụ: 6179 SMS Brandname: CONGTIEN Địa chỉ wapsite/website: http://mecung.vn Kênh cung cấp, sử dụng dịch vụ: SMS , Website, Wapsite Thời gian cung cấp: Từ 15/05/2020 2 . ĐỐI TƯỢNG VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : TB MobiFone trả trước, trả sau đang hoạt động 02 chiều. Sử dụng điện thoại di động có thể kết nối Internet qua GPRS/EDGE/3G/4G hoặc qua WiFi để tham gia Tranh Tài qua Ứng dụng Me Cung. Nhân viên của MobiFone và nhân viên của công ty cổ phần Truyền Thông Sông Sáng không được phép tham gia tranh tài và săn giải, nếu tham gia và trúng giải sẽ không được nhận giải. 3 . NỘI DUNG, TÍNH NĂNG DỊCH VỤ : a. Nội dung: Dịch vụ cung cấp kiến thức và thông tin tổng hợp của nhiều lĩnh vực: Văn hóa, thể thao, lịch sử, địa lý, xã hội, du lịch, âm nhạc, khoa học…Các thông tin này được chuyển đến khách hàng dưới dạng câu hỏi trắc nghiệm. Khách hàng tham gia trả lời câu hỏi, trả lời đúng câu hỏi và đáp ứng yêu cầu dịch vụ, khách hàng sẽ được cộng thưởng vào tài khoản chính điện thoại với các giải thưởng đa dạng kích thích khách hàng tương tác tối đa với dịch vụ. b. Tính năng: Khách hàng chủ động đăng ký tham gia gói cước dịch vụ qua các kênh: SMS, USSD hoặc theo hướng dẫn trên WAP . Khi đăng ký lần đầu tiên và duy trì đủ 3 ngày thành công ( trừ cước gia hạn thành công), khách hàng sẽ được nhận 10.000 VNĐ vào tài khoản chính. Câu hỏi Miễn phí: S au khi đăng ký thành công, đối với khách hàng đăng kí gói ngày của dịch vụ, mỗi ngày khách hàng sẽ được trả lời 5 câu hỏi miễn phí. Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời, kèm theo yêu cầu về thời gian chi tiết cho việc trả lời câu hỏi. Thuê bao tham dự chọn câu trả lời và chỉ cần nhắn trả lại với cú pháp A , B , C , D gửi 6179 tương ứng với lựa chọn. Trả lời đúng 5 câu liên tiếp khách hàng sẽ được nhận ngay phần quà của dịch vụ là 10.000 VNĐ vào tài khoản chính của thuê bao. Với mỗi câu trả lời sai thuê bao sẽ nhận lại được một tin nhắn thông báo chưa trả lời đúng và kết thúc chuỗi câu hỏi miễn phí của thuê bao. Trong 1 ngày khách hàng khi đăng ký thành công gói dịch vụ có thể tham gia trả lời và hoàn thiện toàn bộ 5 câu hỏi miễn phí thì mới được quyền mua câu hỏi lẻ và trả lời câu hỏi lẻ. Từ 8/6/2020: Thuê bao gia hạn thành công gói VIP chủ động nhắn tin theo cú pháp CH gửi 6179 để nhận các câu hỏi miễn phí. Thời gian trả lời câu hỏi miễn phí đầu tiên được quy định cụ thể trong nội dung câu hỏi. Câu hỏi Tính phí: Sau khi trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí, câu hỏi lẻ (câu hỏi có tính phí) sẽ được gửi cho khách hàng. Mỗi câu hỏi sẽ có 4 lựa chọn trả lời, kèm theo thông tin về thời gian chi tiết cho việc trả lời câu hỏi, giá cước và mức thưởng nếu trả lời đúng. Khách hàng trả lời trong khoảng thời gian yêu cầu sẽ tính cước. Nếu khách hàng trả lời đúng thì sẽ nhận thưởng trực tiếp vào tài khoản chính. Khi khách hàng trả lời xong câu hỏi, thì câu tiếp theo sẽ được gửi đến khách hàng. Nếu khách hàng trả lời quá thời gian (hoặc bỏ không trả lời) 3 câu hỏi lẻ trong một ngày thì hệ thống sẽ thông báo là không còn câu hỏi cho ngày hiện tại và mời khách hàng tham gia vào hôm sau. Để yêu cầu nhận câu hỏi : khách hàn g nhắn CH gửi 6179 . Nếu là khách thành viên và chưa trả lời câu hỏi miễn phí cho ngày hôm nay, thì câu hỏi miễn phí sẽ được gửi cho khách hàng; trong trường hợp còn lại thì câu hỏi lẻ sẽ được gửi cho khách hàng. Nếu khách hàng HỦY và Đăng ký lại trong ngày, thì hệ thống không gửi lại câu hỏi miễn phí nữa. 1 . GÓI CƯỚC VÀ GIÁ CƯỚC : a. Gói dịch vụ: Nội dung Giá cước Gói dịch vụ Gói ngày 5.000đ/ngày Mua lẻ Mua lẻ câu hỏi 2.500đ đến 50.000đ/câu Cước nhắn tin đến đầu số 6179 Miễn phí Cước data Tính cước theo quy định hiện hành b. Gói 0 đồng: Từ 8/6/2020 TT Nội dung Tên gói Cú Pháp gửi 6179 Quyền lợi A Đăng ký Gói 0 đồng 1 Đăng ký gói Gói 0 đồng (giá cước: 0đ/ ngày) Z; DK Z; MP; DK MP; KM; DK KM; XN Z - KH được MIỄN PHÍ thành viên khi đăng ký gói 0 đồng - Hàng ngày, hệ thống Mê Cung chủ động gửi các câu hỏi lẻ cho KH. Câu trả lời hợp lệ mới tính phí. - KH có thể nhận câu hỏi và trả lời câu hỏi từ 8h đến 22h hàng ngày. - Thời gian trả lời cho mỗi câu hỏi được quy định trong nội dung câu hỏi gửi khách hàng. - Mỗi thuê bao được chơi tối đa 20 câu hỏi/ ngày (dù đăng ký gói nào). Nếu KH trả lời đúng thì sẽ nhận thưởng trực tiếp vào TKC. Mỗi câu trả lời có phí, giá trị tiền thưởng khác nhau. Khi KH trả lời xong câu hỏi, thì câu tiếp theo sẽ được gửi đến.. - Nếu KH trả lời quá thời gian (hoặc bỏ không trả lời) 3 câu hỏi lẻ trong một ngày thì hệ thống sẽ thông báo là không còn câu hỏi cho ngày hiện tại và mời KH tham gia vào hôm sau. - Nếu KH đăng ký gói miễn phí đồng thời với gói VIP thì KH sẽ được áp dụng các quyền lợi của gói VIP. B Hủy gói 1 Huỷ gói HUY Z - Giá cước và giải thưởng tương ứng cho các câu hỏi lẻ. STT Giá cước câu hỏi (VNĐ) (đã bao gồm VAT) Phần thưởng (VNĐ) (đã bao gồm VAT) 1 2.500 5.000 2 5.000 10.000 3 10.000 20.000 4 20.000 40.000 5 50.000 100.000 2 . NGUYÊN TẮC TÍNH CƯỚC : Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng vào lúc 00h 1 0’hàng ngày. Hiệu lực của gói cước: Đối với chu kỳ đầu: dịch vụ có hiệu lực ngay sau khi được đăng ký thành công và có hiệu lực đến 23h59’59"	" của ngày đăng ký . Đối với các chu kỳ tiếp theo: Dịch vụ có hiệu lực đến 23h59’59’’ của ngày tiếp theo. Trong trường hợp thuê bao hủy dịch vụ, mà tại thời điểm khách hàng hủy dịch vụ vẫn chưa hết hiệu lực của gói cước thì coi như gói cước đó đã hết hiệu lực, xóa cước của khách hàng và tính cước của khách hàng ngay sau khi đăng ký lại . Phương thức trừ cước: Đối t huê bao trả sau: Cước dịch vụ sẽ được khách hàng t ính vào hóa đơn cước hàng tháng. Đối với thuê bao trả trước: Cước dịch vụ sẽ được trừ vào tài khoản chính . Nếu tài khoản chính của khách hàng không đủ, hệ thống thông báo cho khách hàng, để tiếp tục sử dụng khách hàng cần nạp tiền vào tài khoản . Gói cước sẽ được tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ gói. Tại thời điểm gia hạn: Nếu trừ cước thuê bao thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu trừ cước không thành công: tạm dừng dịch vụ của khách hàng. Hệ thống sẽ t rừ cước lại trong 30 ngày tiếp theo, mỗi ngày trừ cước 03 lần. Nếu trừ cước thành công , khách hàng tiếp tục được sử dụng dịch vụ, nếu trừ cước không thành công 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy dịch vụ và gửi thông báo cho khách hàng. Để sử dụng lại dịch vụ , khách hàng cần đăng ký lại . Lưu ý: hệ thống chỉ trừ cước cho lần gia hạn hiện tại, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó trong một chu kỳ cước. Nếu TKC >= 5.000 đồng, hệ thống trừ cước thuê bao thành công: gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Nếu TKC < 5.000 đồng, hệ thống trừ cước không thành công, sẽ áp dụng cơ chế trừ cước linh hoạt: hệ thống trừ cước 2.000đ đồng. Nếu trừ mức 2.000đ đồng thành công, gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào lần trừ cước tiếp theo trong chu kỳ Nếu trừ mức 2.000đ không thành công, trong các lần trừ cước tiếp theo của chu kì tiến hành trừ 2.000đ và gói cước được gia hạn thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Hệ thống sẽ trừ phần thiếu 3.000đ vào các lần trừ cước tiếp theo trong chu kỳ. Quy định về thời gian trừ cước : Nội dung Trừ cước lần 1 Trừ cước lần 2 Trừ cước lần 3 Thời gian (giờ) 00:00: 1 0 10:00:00 20:00:00 Khi hệ thống trừ thành công mức cước bất kỳ (>0 đồng) thì dịch vụ sẽ được gia hạn thành công. Trong thời gian còn lại của chu kỳ sẽ trừ nốt phần cước còn lại. Hệ thống chỉ trừ cước cho 01 chu kỳ, không trừ bù cước cho các lần gia hạn không thành công trước đó. Nếu hết chu kỳ hệ thống chỉ trừ được n đồng (> 0 đồng), hệ thống sẽ không trừ phần thiếu (X- n) đồng trước đó trong các chu kỳ sau. Trong thời gian 30 ngày hệ thống sẽ trừ cước gia hạn, nếu không trừ được số tiền > 0 đồng thì g ói cước của thuê bao sẽ bị hủy . Khách hàng muốn sử dụng lại dịch vụ cần đăng ký lại. 3. QUY ĐỊNH VỀ CỘNG THƯỞNG CHO KHÁCH HÀNG: - Quy định về cộng thưởng: Khi người chơi trả lời đúng cả 5 câu hỏi miễn phí, tiền thưởng sẽ ngay lập tức được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của người chơi. Khi người chơi trả lời đúng 1 câu hỏi lẻ, tiền thưởng sẽ ngay lập tức được cộng vào TKC của người chơi . Nếu việc chuyển tiền vào tài khoản chính bị lỗi thì sẽ chuyển lại trong 24h. (Đối với các giao dịch cộng thưởng của ngày cuối tháng phải thực hiện trong tháng và không chuyển sang tháng tiếp theo). Đối với phần thưởng do khách hàng trả lời câu hỏi, việc cộng thưởng vào tài khoản chính của khách hàng sẽ thông qua hệ thống Evoucher (Ví dịch vụ) của MobiFone. Đối với phần thưởng khi khách hàng đăng ký lần đầu và gia hạn đủ 3 ngày , việc cộng thưởng vào tài khoản chính sẽ do Sông Sáng thực hiện. 4. CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: a. Quy định Nhắn tin thông báo gói cước : Gói ngày: N hắn tin thông báo thông tin gói cước với tần suất 07 ngày/lần. Không nhắn cho TB đang dùng gói 0đ (áp dụng từ 2/11/2020) Thời gian gửi tin: 8h00-17h00 hàng ngày. b. Nhắn tin thông báo gia hạn gói cước: Không áp dụng, do đã nhắn tin định kỳ thông báo gói cước đang sử dụng. c. Quy định hủy dịch vụ theo yêu cầu của MobiFone : C huyển đổi các gói cước từ trả trước sang trả sau, chuyển đổi giữa các hình thức trả trước MobiCard, MobiQ, Mobi4U… nếu KH đã đăng ký dịch vụ có thể tiếp tục sử dụng nếu vẫn thỏa mãn các điều kiện yêu cầu của dịch vụ. TB chuyển chủ quyền, TB bị hủy (sau khi hết thời hạn khóa 2 chiều), TB chuyển mạng đi, nếu KH đã đăng ký dịch vụ sẽ bị hủy hoàn toàn gói dịch vụ. Quy định khóa, mở dịch vụ như sau: STT Trạng thái thuê bao Quy định áp dụng với các dịch vụ GTGT 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - Khách hàng tiếp tục sử dụng các quyền lợi ưu đãi của gói thuê bao của dịch vụ và lượt chơi, phao hỗ trợ tích lũy đến hết chu kỳ đã trừ cước thành công. - Tạm ngừng các quyền lợi ưu đãi tham gia săn giải thưởng của gói thuê bao của dịch vụ, không cộng thêm lượt chơi, phao hỗ trợ tích lũy trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH 1: mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH 2: mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: khách hàng tiếp tục sử dụng các quyền lợi ưu đãi của gói thuê bao của dịch vụ. Trừ cước không thành công: thực hiện retry theo quy định cụ thể của dịch vụ. Tạm ngừng các quyền lợi ưu đãi tham gia săn giải thưởng của gói thuê bao của dịch vụ, không cộng thêm lượt chơi và phao hỗ trợ tích lũy trong các chu kỳ tiếp theo, cho đến khi trừ cước retry thành công. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ và hưởng các quyền lợi theo chu kỳ cũ như bình thường. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ và hưởng các quyền lợi theo chu kỳ cũ như bình thường. 5 TB bị hủy, CCQ, MNP đi khỏi mạng MobiFone - Hủy gói DV. KH không tiếp tục hưởng quyền lợi ưu đãi tham gia săn giải thưởng của gói thuê bao của dịch vụ 1. KỊCH BẢN SỬ DỤNG QUA SMS : Nội dung Cú pháp gửi 6179 Quyền lợi Gói dịch vụ Gói ngày (5.000đ/ngày) DK, DKVip, DK Vip, XN, DK PT, PT, P, T, V, Y, OK - Đăng ký lần đầu theo cú pháp và duy trì thành công 3 ngày sẽ được nhận như sau: + Cú pháp: V, Y, OK, DK PT, PT gửi 6179 : 01 mã thẻ 1GB data truy cập 3G/4G + Cú pháp: P, T, DK, DKVIP, DK VIP, XN gửi 6179: 10.000đ vào TKC. - Miễn phí 5 câu hỏi mỗi ngày. Trả lời đúng 5 câu hỏi này sẽ được nhận 10.000đ vào TKC. - KH có thể nhận câu hỏi và trả lời câu hỏi từ 5h đến 23h hàng ngày. - Thời gian trả lời cho mỗi câu hỏi được quy định trong nội dung câu hỏi gửi KH. - Nếu HỦY và Đăng ký lại trong ngày, thì hệ thống không gửi lại câu hỏi miễn phí nữa. Mua lẻ Mua lẻ câu hỏi 2.500đ đến 50.000đ/câu A, B, C, D - Câu trả lời hợp lệ mới tính phí. - Mỗi c âu trả lời có phí, giá trị tiền thưởng khác nhau - KH MobiFone đều được quyền mua câu hỏi lẻ. - KH có thể nhận câu hỏi và trả lời câu hỏi từ 5h đến 23h hàng ngày. - Thời gian trả lời cho mỗi câu hỏi được quy định trong nội dung câu hỏi gửi khách hàng . Hủy dịch vụ Huỷ dịch vụ HUY VIP Cú pháp khác Yêu cầu câu hỏi CH Lấy mật khẩu MK Hướng dẫn HD Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 2. KỊCH BẢN ĐĂNG KÝ QUA USSD : Các bước Nội dung Bước 1: KH thao tác *6179# bấm phím gọi, màn hình điện thoại sẽ hiển thị: Bước 2 : Nếu KH đồng ý đăng ký dịch vụ, bấm phím 1 và gửi, màn hình điện thoại sẽ hiển thị Bước 3: Để hoàn tất đăng ký, KH gửi xác thực bằng tin nhắn SMS tới đầu số DV Nếu KH từ chối đăng ký dịch vụ, bấm phím 2 và gửi, màn hình điện thoại sẽ hiển thị 3. KỊCH BẢN SỬ DỤNG DỊCH VỤ : Với dịch vụ Mê Cung k hách hàng tham gia dưới hình thức trả lời câu hỏi trúng thưởng. Khách hàng có thể nhận câu hỏi và trả lời câu hỏi từ 5h đến 23h hàng ngày Về thời gian khi trả lời câu hỏi: Thời gian trả lời câu hỏi được tính từ lúc hệ thống gửi câu hỏi và nhận được câu trả lời của thuê bao. Giờ trong trường hợp này được qui ước là giờ ghi nhận trên hệ thống dịch vụ. Mọi căn cứ lấy thời gian khác giờ ghi nhận trên hệ thống dịch vụ đều không có giá trị. Đối với câu hỏi miễn phí, thời gian trả lời câu đầu tiên có giới hạn đến 23h trong ngày, còn 4 câu còn lại thời gian trả lời được quy định rõ trong nội dung câu hỏi gửi tới khách hàng. Đây là căn cứ duy nhất để xác định tin nhắn của khách hàng có hợp lệ hay không. Đối với câu hỏi mua lẻ, thời gian trả lời được quy định rõ trong nội dung câu hỏi gửi tới khách hàng. Đáp án trả lời của khách hàng sẽ ghi nhận cho câu hỏi gần nhất mà khách hàng trả lời trong trường hợp khách hàng nhận được hai câu hỏi sát giờ nhau. Đáp án đầu tiên của khách hàng sẽ được ghi nhận cho câu hỏi mà khách hàng trả lời trong trường hợp khách hàng gửi nhiều câu trả lời sát giờ nhau cho một câu hỏi. Thuê bao trả lời đúng câu hỏi sẽ nhận được phần thưởng tùy thuộc vào các câu hỏi khác nhau. Số tiền thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng ngay sau khi khách hàng trả lời đúng câu hỏi. Hệ thống thực hiện hoàn thành cộng thưởng cho khách hàng trước 23h00 hàng ngày. Trong trường hợp xảy ra lỗi không cộng ngay cho khách hàng thì phần thưởng sẽ được cộng vào tài khoản gốc cho khách hàng trong vòng 24h kể từ khi khách hàng trúng giải. 1. Kịch bản SMS: TT Trường hợp Cú pháp Brandname Nội dung MT Ghi chú A GÓI NGÀY I - Đăng ký dịch vụ 1 - Đăng ký lần đầu tiên. - TK >= 5.000 đ DK, DKVip, DK Vip, XN, DK PT, PT, P, T, V CONGTIEN MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Phát tài dv Mê Cung. Trả lời đúng 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày để nhận ngay 10.000đ vào TKC. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận được những phần thưởng hấp dẫn. Truy cập http://mecung.vn để biết thêm chi tiết. Phí thành viên 5.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! ( DK) Chúc mừng bạn có cơ hội được nhận 10.000 đ vào tài khoản chính. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận được những phần thưởng hấp dẫn. Truy cập http://mecung.vn để biết thêm chi tiết. Phí thành viên 5.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179 . Duy trì dịch vụ 3 ngày để nhận tiền vào tài khoản chính. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Duy trì 3 ngày được nhận 10.000 VNĐ vào tài khoản chính - MT2: Đăng ký bằng cú pháp V/ Y/ OK/ DK PT/ PT gửi 6179 :(TB) Chúc mừng! Bạn được tặng 01 mã thẻ data 1GB tốc độ cao từ gói Phát tài DV Mê Cung của MobiFone, sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ. Tham gia trả lời câu hỏi của dịch vụ để nhận giải thưởng có giá trị. Trân trọng! - MT2: Đăng ký bằng cú pháp P/ T/ DK/DKVIP/ DK VIP/ XN gửi 6179 : (TB) Chúc mừng! Bạn được cộng 10.000đ vào TKC từ gói Phát tài DV Mê Cung của MobiFone, sau 72h liên tiếp duy trì dịch vụ. Tham gia trả lời câu hỏi của dịch vụ để nhận giải thưởng có giá trị. Trân trọng! 6179 MT3: (CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi>A)B)C)D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss].Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trừ cước TKC : 200 VNĐ 2 - Đăng ký từ lần thứ 2 - TK >= 5.000đ DK, DKVip, DK Vip, XN, DK PT, PT, P, T, V CONGTIEN MT1: (DK) Chúc mừng Quý khách đã đăng ký thành công gói Phát tài dv Mê Cung. Trả lời đúng 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày để nhận ngay 10.000đ vào TKC. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận được những phần thưởng hấp dẫn. Truy cập http://mecung.vn để biết thêm chi tiết. Phí thành viên 5.000 đ/ngày và tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! (DK ) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công dịch vụ Mê Cung. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận được những phần thưởng hấp dẫn. Truy cập http://mecung.vn để biết thêm chi tiết. Phí thành viên 5.000 đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179 . Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6179 MT2: (CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi>A)B)C)D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). 3 Đăng ký không thành công do không đủ tiền DK, DKVip, DK Vip, XN, DK PT, PT, P, T, V 6179 Tài khoản của Quý Khách không đủ để đăng ký dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Quý Khách vui lòng nạp thêm tiền vào tài khoản và thử lại. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Đăng ký không thành công do đã đăng ký trước đó DK, DKVip, DK Vip, XN, DK PT, PT, P, T, V 6179 Quý khách đang sử dụng gói dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao khi đăng ký thành công lần đầu và gia hạn đủ 3 ngày CONGTIEN - TH Đăng ký bằng cú pháp V/ Y/ OK/ DK PT/ PT gửi 6179 : (TB) Chúc mừng bạn được tặng 01 mã thẻ data 1GB tốc độ cao từ gói Phát tài DV Mê Cung của MobiFone. Mã thẻ data là: :PINCODE:. Số serial thẻ là: :SERIAL:. Bấm *090*9*[mã thẻ data]# và Gọi để nạp data. Thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Trân trọng! - TH Đăng ký bằng cú pháp P/ T/ DK/DKVIP/ DK VIP/ XN gửi 6179 : (CT) Chúc mừng quý khách vừa được nhận 10 .000đ vào TKC từ dv Mê Cung do duy trì dịch vụ đủ 3 ngày . Vui lòng bấm *101# hoặc *112# để kiểm tra tài khoản. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Gia hạn dịch vụ: Nhắn tin nhận câu hỏi CH 6179 (CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi> A) B) C) D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết liên hệ 1900232355 (2.000đ/phút). TB gia hạn DV thành công có 5 câu hỏi miễn phí mỗi ngày. TB phải nhắn tin chủ động để lấy câu hỏi miễn phí. II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ khi chưa đăng ký gói Huy Vip 6179 Quý Khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn DK gửi 6179. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ khi đã đăng ký gói Huy Vip 6179 Quý khách đã Hủy thành công Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Đăng ký lại dịch vụ, soạn DK gửi 6179 hoặc truy cập http://mecung.vn. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III - Gia hạn dịch vụ 1 Thuê bao gia hạn dịch vu thành công sẽ nhận câu hỏi miễn phí mỗi ngày. 6179 CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi>A)B)C)D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Thời gian nhận từ 5h-8h IV - Câu hỏi miễn phí 1 Nhận câu hỏi mỗi ngày 6179 CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi>A)B)C)D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). 2 Trả lời đúng A, B, C hoặc D 6179 (DUNG) Rất tốt, quý khách đã trả lời đúng câu <ID>. Quý khách đang có [x] câu trả lời đúng. Trả lời đúng 5 câu để nhận ngay 10.000 đ vào TKC từ dv. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Gửi câu tiếp theo nếu chưa trả lời hết 5 câu hỏi miễn phí CONGTIEN Nếu trả lời đúng 5 câu, đủ ĐK nhận thưởng (CT10) Xin chúc mừng, quý khách đã vượt qua 5 câu hỏi miễn phí hôm nay. Phần thưởng 10.000đ sẽ được cộng vào TK chính trong 24h. 3 Trả lời sai A, B, C hoặc D 6179 (S AI ) Rất tiếc, đáp án của bạn ở câu <ID> không chính xác. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Gửi câu hỏi mua lẻ cho KH 4 Trả lời câu hỏi khi quá thời gian quy định 6179 Rất tiếc, đã quá thời gian trả lời câu hỏi <ID>> (trả lời trước [hh:mm:ss]). Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 Gửi câu hỏi mua lẻ cho KH V - Mua lẻ câu hỏi 1 Gửi câu hỏi cho khách 6179 CH) Trả lời đúng trúng <tiền thưởng>đ ở câu hỏi: (<ID>) <Nội dung câu hỏi>A)B)C)D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss], phí <phí>đ. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). 2 Trả lời đúng Trừ phí câu hỏi (từ 2.500 đến 50.000) A, B, C hoặc D 6179 (DUNGx) Rất tốt, Phần thưởng <x>đ của câu <ID> sẽ được cộng vào TK chính trong 24h. - Cộng tiền vào TK (trong vòng 30 phút, nếu trường hợp EVS lỗi có thể kéo dài đến 24h) - Gửi câu hỏi tiếp theo - X từ 2 đến 100. 3 Trả lời sai Trừ phí câu hỏi (từ 2.500 đến 50.000) (SAI) Rất tiếc, đáp án của bạn ở câu <ID> không chính xác. Gửi câu hỏi tiếp theo 4 Khách hàng soạn tin trả lời, nhưng tài khoản không đủ tiền lần 1 và lần 2 Tài khoản của Quý Khách không đủ tiền để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và chơi tiếp lại. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi câu hỏi tiếp theo 5 Khách hàng soạn tin trả lời, nhưng tài khoản không đủ tiền lần 3 Tài khoản của Quý Khách không đủ tiền để trả lời câu hỏi. Bạn đã không đủ tiền trong 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Quá thời gian trả lời lần 1 và lần 2 Rất tiếc, bạn đã quá thời hạn trả lời câu <ID> (trả lời trước [hh:mm:ss]). Gửi câu hỏi tiếp theo 7 Quá thời gian trả lời lần 3 Rất tiếc, bạn đã quá thời hạn trả lời câu <ID> (trả lời trước [hh:mm:ss]). Bạn đã trả lời quá thời hạn 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi câu hỏi tiếp theo B - NỘI DUNG KHÁC 1 Lấy câu hỏi CH 6179 CH) [Nội dung câu hỏi tương ứng] - Nếu là khách thành viên và chưa nhận câu hỏi miễn phí cho ngày hôm nay, thì câu hỏi miễn phí sẽ được gửi cho khách hàng. - Trong trường hợp còn lại thì câu hỏi lẻ sẽ được gửi cho khách hàng. 1.1 Lấy câu hỏi khi trả lời quá thời gian 3 lần CH 6179 Bạn đã trả lời quá thời hạn 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Lấy câu hỏi khi trả lời khi không đủ tiền 3 lần CH 6179 Bạn đã không đủ tiền trong 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hướng dẫn HD 6179 Để đăng ký dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, soạn DK (5.000đ/ngày) gửi 6179. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 6179. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 6179. Hủy DV soạn HUY VIP gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 - Lấy MK - KH đã đăng ký DV MK 6179 Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để tham gia dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, soạn DK gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Sai cú pháp 6179 Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, vui lòng soạn DK gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 Lỗi hệ thống 6179 Yêu cầu chưa được thực hiện do hệ thống đang bận. Quý khách vui lòng thao tác lại sau. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Tra cứu gói cước đang sử dụng - KH đã đăng ký dịch vụ KT CONGTIEN 1. GÓI VIP Quý khách đang sử dụng gói cước của dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Giá cước 5.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy . Hạn sử dụng tới [hh:mm:ss]:ss dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179 . Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Tra cứu gói cước đang sử dụng - KH chưa đăng ký dịch vụ 6179 Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để tham gia dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung soạn DK gửi 6179 . Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 7 Tài khoản chính không đủ tiền sau lần trừ cước retry lần cuối cùng không thành công 6179 Xin lỗi, do tài khoản không đủ Quý khách đã bị hủy gói Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Đăng ký lại dịch vụ soạn DK gui 6179 . Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 8 Thông báo định kỳ cho KH khi đang sử dụng CONGTIEN (GH) Khám phá Mê Cung - Nhận thưởng tức thì! Soạn CH gửi 6179 để tham gia trả lời các câu hỏi thú vị và nhận những phần thưởng hấp dẫn. Quý khách đang sử dụng gói VIP dịch vụ Mê Cung. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2. Kịch bản tham gia qua USSD: Hệ thống mời SMS, khách hàng thao tác *6179# để chủ động tham gia. Hệ thống sẽ gửi bản tin mời xác nhận tham gia dịch vu. Khách hàng đồng ý tham gia sẽ chọn phím 1 trên bàn phím. Hê thống sẽ thực hiện trừ tiền trong tài khoản gốc của khách hàng. TT Trường hợp Ghi chú Hình thức Nội dung MT trả về Ghi chú 1 KH nhấn *6179# Khách hàng đang tham gia dịch vụ -> gửi câu hỏi qua SMS USSD Ban da tham gia dich vu Me Cung. Vui long soan CH gui 6179 de nhan cau hoi 2 KH nhấn *6179# KH chưa tham gia dịch vụ -> gửi tin USSD tương tự như phần A. USSD Tham gia de nhan 10.000d va co hoi TRUNG THUONG len den 1 TRIEU dong/ngay tu dich vu Me Cung. Bam: 1. VIP : 5000 VND/Ngay Tu choi 3 Xác nhận qua SMS SMS (XDK) Quý khách đang yêu cầu đăng ký gói VIP dịch vụ Mê Cung. Để xác nhận đăng ký, soạn Y VIP gửi 6179. Đăng ký sẽ hủy trong vòng 24h nếu Quý khách không xác nhận. Chi tiết soạn HD gửi 6179 hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT thông báo thành công tương tự phần SMS C - Các trường hợp khác 1 KH sai phím USSD Ban da an sai phim! 2 Lỗi hệ thống USSD Loi he thong khi thuc hien yeu cau 3. KỊCH BẢN QUA SMS GÓI 0 ĐỒNG: TT Trường hợp Cú pháp Nội dung MT trả về Ghi chú A - GÓI 0 ĐỒNG (GÓI MIỄN PHÍ) I - Đăng ký dịch vụ 1 Đăng ký dịch vụ Z; DK Z; MP; DK MP; KM; DK KM; XN Z DOCVARIABLE dauso * MERGEFORMAT MT1: (DK) Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công gói MIỄN PHÍ của dịch vụ Trúng thưởng Mê Cung. Tham gia trả lời câu hỏi để nhận được những phần thưởng hấp dẫn. Truy cập http://mecung.vn để biết thêm chi tiết. Phí thành viên 0đ/ ngày và tự động gia hạn. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Z gửi 6179. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! MT2: (CH) Trả lời đúng trúng <tiền thưởng>đ ở câu hỏi: (<ID>) <Nội dung câu hỏi> A) B) C) D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss], phí <phí>đ. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). 2 Đăng ký không thành công do đã đăng ký gói 0 đồng trước đó Z; DK Z; MP; DK MP; KM; DK KM; XN Z Quý khách đang sử dụng gói MIỄN PHÍ của dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II - Hủy dịch vụ 1 Hủy dịch vụ khi chưa đăng ký gói HUY Z Quý Khách chưa đăng ký sử dụng gói MIỄN PHÍ Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để đăng ký sử dụng dịch vụ, Quý Khách vui lòng soạn Z gửi 6179. Để biết thêm chi tiết, Quý Khách vui lòng truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hủy dịch vụ khi đã đăng ký gói HUY Z Quý khách đã Hủy thành công gói MIỄN PHÍ Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Đăng ký lại dịch vụ, soạn Z gửi 6179 hoặc truy cập http://mecung.vn. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! III - Mua lẻ câu hỏi 1.1 Lấy câu hỏi khi đăng ký gói VIP kèm với gói miễn phí CH (CH) (<ID>) <Nội dung câu hỏi> A) B) C) D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss]. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Gửi câu hỏi miễn phí 1.2 Lấy câu hỏi khi không đăng ký gói VIP kèm với gói miễn phí CH (CH) Trả lời đúng trúng <tiền thưởng>đ ở câu hỏi: (<ID>) <Nội dung câu hỏi> A) B) C) D) Soạn A,B,C,D để trả lời trước [hh:mm:ss], phí <phí>đ. Chi tiết liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Gửi câu hỏi lẻ 2 Trả lời đúng (Trừ phí câu hỏi (từ 2.500 đến 50.000) A, B, C hoặc D (DUNGx) Rất tốt, Phần thưởng <x>đ của câu <ID> sẽ được cộng vào TK chính trong 24h. - Cộng tiền vào TK. (trong vòng 30 phút, trong trường hợp hệ thống lỗi có thể kéo dài đến 24h) - Gửi câu hỏi tiếp theo X từ 2 đến 100 3 Trả lời sai (Trừ phí câu hỏi (từ 2.500 đến 50.000) (SAI) Rất tiếc, đáp án của bạn ở câu <ID> không chính xác. Gửi câu hỏi tiếp theo 4 Khách hàng soạn tin trả lời, nhưng tài khoản không đủ tiền lần 1 và lần 2 Tài khoản của Quý Khách không đủ tiền để trả lời câu hỏi. Vui lòng nạp thêm tiền và chơi tiếp lại. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! Gửi câu hỏi tiếp theo 5 Khách hàng soạn tin trả lời, nhưng tài khoản không đủ tiền lần 3 Tài khoản của Quý Khách không đủ tiền để trả lời câu hỏi. Bạn đã không đủ tiền trong 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 6 Quá thời gian trả lời lần 1 và lần 2 Rất tiếc, bạn đã quá thời hạn trả lời câu <ID> (trả lời trước [hh:mm:ss]). Gửi câu hỏi tiếp theo 7 Quá thời gian trả lời lần 3 Rất tiếc, bạn đã quá thời hạn trả lời câu <ID> (trả lời trước [hh:mm:ss]). Bạn đã trả lời quá thời hạn 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn!  B - NỘI DUNG KHÁC 1 Lấy câu hỏi CH (CH) [Nội dung câu hỏi tương ứng] 1.1 Lấy câu hỏi khi trả lời quá thời gian 3 lần CH Bạn đã trả lời quá thời hạn 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 1.2 Lấy câu hỏi khi trả lời khi không đủ tiền 3 lần CH Bạn đã không đủ tiền trong 3 câu hỏi. Hiện tại bạn không thể trả lời thêm. Vui lòng chơi tiếp vào hôm sau! Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2 Hướng dẫn HD Để đăng ký dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, soạn Z (0đ/ ngày) hoặc DK (5.000đ/ngày) gửi 6179. Lấy mật khẩu soạn MK gửi 6179. Kiểm tra cước, soạn KT gửi 6179. Hủy DV soạn HUY Z hoặc HUY VIP gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3 - Lấy mật khẩu - KH đã đăng ký dịch vụ MK Mật khẩu đăng nhập của Quý khách là [mật khẩu]. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - KH chưa đăng ký dịch vụ Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để tham gia dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, soạn Z (0đ/ ngày) hoặc DK (5.000đ/ ngày) gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 4 Sai cú pháp Quý khách nhập sai cú pháp. Để đăng ký Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung, vui lòng soạn Z (0đ/ ngày) hoặc DK (5.000đ/ ngày) gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 5 - Tra cứu gói cước đang sử dụng - KH đã đăng ký dịch vụ KT 1. TH đã đăng ký gói 0 đồng: Quý khách đang sử dụng gói MIỄN PHÍ của dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Giá cước 0đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY Z gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 2. TH đã đăng ký gói VIP: Quý khách đang sử dụng gói VIP của dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Giá cước 5.000đ/ngày. Đăng ký từ dd/mm/yyyy. Để hủy dịch vụ, soạn HUY VIP gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 3. TH đã đăng ký cả 2 gói : gói VIP và gói 0 đồng: Quý khách đang sử dụng dịch vụ Mê Cung: Gói VIP (5.000đ/ngày), đăng ký từ 07:58:05 16/05/2020 Gói MIỄN PHÍ (0đ/ngày), đăng ký từ 13:55:11 08/06/2020. Để hủy gói MIỄN PHÍ, soạn HUY Z gửi 6179. Để hủy gói VIP, soạn HUY VIP gửi 6179.Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc liên hệ 1900 232355 (2.000đ/phút).Trân trọng cảm ơn! - Tra cứu gói cước đang sử dụng - KH chưa đăng ký DV Quý khách chưa đăng ký sử dụng Dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung. Để tham gia dịch vụ tương tác trúng thưởng Mê Cung soạn soạn Z (0đ/ ngày) hoặc DK (5.000đ/ ngày gửi 6179. Chi tiết truy cập http://mecung.vn hoặc 1900 232355 (2.000đ/phút). Trân trọng cảm ơn! 