 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, TB trả sau sử dụng dịch vụ Thính Mobile TB trả trước, trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. KHÔNG áp dụng: Cán bộ, công nhân viên của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD, các đơn vị nghiệp vụ có liên quan và các thuê bao Fast Connect, MDT và các thuê bao data khác 2. GIẢI THƯỞNG: Tai nghe Bluetooth AirPods 2 Apple ; Đồng hồ thông minh Zeblaze Crystal 2 và Thẻ nạp tiền MobiFone STT Tên giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Số lượng 1 Giải chung cuộc Tai nghe Bluetooth AirPods 2 Apple MV7N2 Trắng 4 .990.000 1 2 Giải tháng (04 giải/30 ngày) Đồng hồ thông minh Zeblaze Crystal 2 5 90.000 12 3 Giải ngày (02 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 5 0.000 180 4 Giải đồng hành (*) Thẻ nạp tiền MobiFone 5.000 10.000 Ghi chú: (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình, nhưng không vượt quá 10.000 giải thưởng trong cả CTKM . Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 5.000đ: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính của khách hàng trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY khi khách hàng đáp ứng điều kiện nhận thưởng của chương trình Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone 50.000đ: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của khách hàng trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY sau khi công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD xác minh thông tin với khách hàng bằng cách gọi điện thoại thông báo trúng thưởng. Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải Chung cuộc): Có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá trị của sản phẩm tại thời điểm trao giải). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. 3. NỘI DUNG: Để tham gia chương trình khuyến mại, khách hàng cần đăng ký gói cước ngày dịch vụ Thính Mobile. Cách thức đăng ký gói: a. Đăng ký: Kênh tương tác Thao tác Qua SMS Soạn DK gửi 9808 Cú pháp phụ: KM, XN, KM OK gửi 9808 Qua wapsite Truy cập http://m.bigsms.vn và làm theo hướng dẫn b. Sử dụng: Kênh tương tác Nội dung Qua SMS Thao tác Cú pháp gửi 9808 Đăng ký DK , KM, XN, KM OK Hủy HUY Lấy câu hỏi CH Kiểm tra tổng số thính và câu hỏi có được trong ngày/tháng/chung cuộc TX Trả lời câu hỏi D hoặc S Kiểm tra danh sách thuê bao có tổng số Thính lớn nhất ngày DST Hướng dẫn dịch vụ HDT Tra cứu giải thưởng dịch vụ GTS Kiểm tra tình trạng đăng ký KTS Lấy mật khẩu MKT Qua wapsite Truy cập http://m.bigsms.vn và làm theo hướng dẫn c. Quyền lợi gói cước: Trong thời gian diễn ra CTKM, khách hàng đăng ký thành công gói ngày sẽ được: Miễn phí 05 lượt trả lời câu hỏi đầu tiên mỗi ngày qua SMS; Được nhận Thính khi đăng ký hoặc gia hạn dịch vụ thành công. Thính này sẽ được tích lũy để tham gia xét thưởng giải ngày, giải tháng và giải chung cuộc; Được nhận Thính khi trả lời đúng đáp án của câu hỏi. Thính này sẽ được tích lũy để tham gia xét thưởng giải ngày, giải tháng và giải chung cuộc; 4. QUY ĐỊNH: a. Trả lời câu hỏi và điểm tích lũy (Thính) Mỗi ngày, hệ thống sẽ gửi tin nhắn về các câu hỏi để khách hàng tham gia trả lời. Khách hàng trả lời câu hỏi bằng cách soạn tin nhắn theo cú pháp: D (Đúng) hoặc S (Sai) gửi 9808. Thời gian tham gia trả lời câu hỏi: Từ 06h:00:00 đến 23h:59:59 hàng ngày. Số lần tham gia trả lời câu hỏi trong ngày: Tối đa 200 câu/ngày. Trong đó, khách hàng được miễn phí 5 câu đầu tiên. Từ câu thứ 6 đến 200, mỗi câu trả lời tính cước 500đ/câu. Khách hàng cần lưu ý: Không tích lũy câu hỏi chưa sử dụng hết của ngày hôm trước sang ngày hôm sau. Thuê bao bắt buộc phải trả lời câu hỏi trước đó để nhận câu hỏi tiếp theo. Thuê bao có 10 giây suy nghĩ kể từ khi nhận được câu hỏi. Sau khi hết 10 giây, tin nhắn trả lời bắt đầu có hiệu lực. Câu hỏi có đáp án trả lời sai có thể được lặp lại ở chu kỳ câu hỏi sau (Chu kỳ được tính từ 0h:01:00 đến 23h:59:59 trong ngày) Thính là đơn vị tính điểm cho thuê bao đăng ký, gia hạn thành công dịch vụ và có tương tác với dịch vụ thông qua việc trả lời câu hỏi Đúng/Sai. Khách hàng được cộng Thính khi đăng ký/gia hạn dịch vụ thành công và cộng khi trả lời câu hỏi đúng đáp án. Số Thính được cộng khi trả lời câu hỏi tương ứng với khoảng thời gian từ thời điểm câu hỏi có hiệu lực trả lời đến thời điểm thuê bao gửi tin trả lời câu hỏi đến đầu số 9808 thành công. Hàng ngày, hệ thống sẽ tổng hợp tổng số Thính mà khách hàng được cộng khi đăng ký/gia hạn dịch vụ và trả lời đúng đáp án câu hỏi. Số Thính này sẽ được tích lũy để tham gia xét thưởng giải ngày, giải tháng và giải chung cuộc. Khách hàng cần lưu ý khi hủy dịch vụ: Thuê bao hủy đi và đăng ký lại trong cùng ngày được bảo lưu Thính tích lũy và số lượng câu hỏi nhưng không được cộng thêm Thính hay câu hỏi cho việc tái đăng ký Thuê bao hủy đi và đăng ký lại khác ngày được cộng Thính khi tái đăng ký nhưng không được bảo lưu Thính tích lũy trước đó. Khách hàng hủy gói cước sẽ không được tham gia trả lời câu hỏi để tích lũy Thính xét thưởng. b. Tích lũy Thính: Thính là đơn vị tính thưởng, điểm cộng cho TB đăng ký, gia hạn thành công DV và có tương tác với dịch vụ thông qua việc trả lời câu hỏi Đúng/ Sai Tổng Thính của TB = Đăng ký + Gia hạn thành công + Trả lời câu hỏi chính xác Tình huống Thính tích lũy Ghi chú Trường hợp Thời gian trả lời câu hỏi Thuê bao đăng ký sử dụng gói cước thành công 30 thính Thuê bao gia hạn sử dụng gói cước thành công 60 thính Thuê bao tái đăng ký sử dụng gói cước thành công 30 thính Không áp dụng cho thuê bao tái đăng ký vào ngày đã gia hạn dịch vụ thành công Trả lời đúng câu hỏi Từ 00p00 đến 1p00 (1 phút) 20 thính Từ 01p01 đến 2p00 (2 phút) 18 thính Từ 02p01 đến 5p00 (5 phút) 16 thính Từ 05p01 đến 10p00 (10 phút) 14 thính Từ 10p01 đến 20p00 (20 phút) 12 thính Từ 20p01 trở đi (Trên 20 phút) 10 thính Thuê bao trả lời sai 0 thính Hủy gói 0 thính Tổng Thính tích lũy: Là số Thính tích lũy hợp lệ của khách hàng trong một khoảng thời gian nhất định theo chu kỳ (ngày/tháng/Chung cuộc). Tổng Thính của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó. Thuê bao hủy gói cước và tái đăng ký cùng ngày thì toàn bộ Thính tích lũy của khách hàng được bảo lưu để tham gia xét thưởng giải ngày/tháng/giải chung cuộc. Thuê bao hủy gói cước và tái đăng ký khác ngày thì toàn bộ Thính tích lũy của khách hàng trước ngày tái đăng ký sẽ không được bảo lưu để tham gia xét thưởng giải ngày/tháng/giải chung cuộc. Thính tích lũy của khách hàng sẽ được bắt đầu tính từ thời điểm khách hàng đăng ký lại. Thính tích lũy được sử dụng để xét giải thưởng ngày, giải tháng và giải chung cuộc. c . Cước phí và nguyên tắc trừ Nội dung Gói cước Cước thuê bao 3.000đ/ngày Cước trả lời câu hỏi thứ 6 - 200 500đ/câu Cước nhắn tin tới 9808 Miễn phí Cước data Áp dụng theo quy định tính cước data hiện hành Gói tự động gia hạn khi hết chu kỳ nếu khách hàng không huỷ dịch vụ. Trong thời gian gia hạn chưa thành công, khách hàng sẽ bị tạm dừng, không được sử dụng dịch vụ. Cước dịch vụ được tính vào số tiền cước hàng tháng (đối với thuê bao trả sau) và trừ vào TKC (đối với thuê bao trả trước). Vào thời điểm gia hạn gói cước, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang giảm dần như sau: Số dư tài khoản chính (TKC) Mức trừ cước (Bao gồm VAT) TKC >= 3.000 đồng 3.000 đồng 1.000 đồng <= TKC < 3.000 đồng 1.000 đồng Chu kỳ cước thuê bao tính từ 0h00 hoặc từ thời điểm đăng ký đến 23h59p59s hàng ngày. Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày và trừ cước lại tối đa 2 lần, mỗi lần cách nhau 8h. Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại trong cùng 01 ngày, các lần đăng ký lại sẽ không tính cước. Nếu khách hàng huỷ gói và tái đăng ký lại từ ngày thứ 02 trở đi, hệ thống sẽ tính cước theo cách thức sau: Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ cước bậc thang. Nếu tài khoản chính của thuê bao trả trước không đủ 3.000 đồng, hệ thống sẽ trừ mức cước 1.000 đồng. Nếu trừ cước thành công, khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công, khách hàng sẽ không được tham gia trả lời câu hỏi, không nhận được Thính tích luỹ nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ Nếu không trừ được cước của khách hàng trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ huỷ gói cước của khách hàng, Thính tích lũy sẽ không được bảo lưu. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại Hệ thống không trừ bù cước vào các ngày hôm sau. d. Thời điểm tương tác Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch e. Quy định chung Đối với tất cả thuê bao tham gia gói ngày, hệ thống gửi thông báo cho khách hàng biết dịch vụ đang sử dụng 07 ngày/lần Thời gian gửi tin: 8h00 - 17h00 Dịch vụ đồng bộ lên hệ thống 994 của MobiFone để phục vụ cho việc tra cứu tập trung của KH khi soạn KT gửi 994 Trạng thái dịch vụ cho thuê bao: Trạng thái thuê bao Quy định Khóa 1 chiều Hệ thống sẽ tạm dừng cung cấp gói ngày cho đến khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, vẫn được bảo lưu Thính đã tích lũy để nhận giải thưởng ngày, tháng, chung cuộc. (Trong thời gian thuê bao bị chặn 01 chiều, hệ thống sẽ không thực hiện trừ cước) Khóa 2 chiều Trường hợp thuê bao bị khóa 2 chiều, hệ thống sẽ tự động hủy gói của khách hàng, đồng thời toàn bộ Thính tích lũy cho giải thưởng ngày, tháng, chung cuộc của thuê bao tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu. Khi đó, khách hàng muốn sử dụng gói phải tự đăng ký lại. Mở lại các TB khóa 01 chiều Sau khi thuê bao hoạt động 02 chiều trở lại, hệ thống sẽ mở lại gói và không trừ bù tiền của khách hàng trong thời gian bị khoá 01 chiều đó Chuyển đổi giữa các TB trả trước và trả sau Tiếp tục sử dụng DV theo chu kỳ cũ TB thanh lý hợp đồng hoặc hủy do hết thời gian giữ số trên mạng hoặc thuê bao rời mạng MobiFone Hủy DV ngay sau khi hủy thành công thuê bao 1. CÁCH XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Quy định xác định thuê bao trúng thưởng Sau khi xác định được thuê bao trúng giải, Công ty GHD phối hợp với MobiFone sẽ tiến hành các thủ tục xác minh KH trúng giải. Vào thời điểm tiến hành lọc dữ liệu để xác minh, các KH sau sẽ không đủ điều kiện trúng giải: Thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ công nhân viên Tổng Công ty Viễn Thông MobiFone, Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD; các đơn vị nghiệp vụ có liên quan Thuê bao khóa 01 chiều hoặc 02 chiều; Thuê bao có thông tin không trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của MobiFone. Thuê bao đang không duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. b. Cách thức xếp hạng thuê bao Cuối mỗi chu kỳ xét thưởng (ngày/tháng/chung cuộc), chương trình sẽ xếp hạng thuê bao theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng số Thính tích lũy của thuê bao trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp; Thuê bao có số câu hỏi trả lời đúng ít hơn; Thuê bao có tổng thời gian trả lời câu hỏi ít hơn; Thuê bao có thời điểm đăng ký gói cước sớm nhất. Ví dụ bảng xếp hạng thứ tự thuê bao như sau: Thuê bao Thính tích lũy Tổng số câu hỏi trả lời đúng Tổng thời gian trả lời câu hỏi (hh:mm:ss) Thời gian đăng ký Xếp hạng A 8090 400 03:20:00 15/05/2020 1 B 7090 350 02:55:00 15/05/2020 2 C 7090 389 08:45:00 18/05/2020 3 D 7090 389 08:45:00 30/05/2020 4 ... c. Các khung thời gian trong chương trình: STT Loại giải Thời gian 1 Giải đồng hành Từ 15/05/2020 đến 12/08/2020 2 Giải ngày Từ 15/05/2020 đến 12/08/2020 3 Giải tháng Tháng 1 Từ 15/05/2020 đến 13/06/2020 Tháng 2 Từ 14/06/2020 đến 13/07/2020 Tháng 3 Từ 14/07/2020 đến 12/08/2020 4 Giải chung cuộc Từ 15/05/2020 đến 12/08/2020 d. Các thức xác định giải thưởng Giải thưởng Cách xác định Giải đồng hành Giải thưởng nạp tiền MobiFone, cộng 5.000đ vào tài khoản nếu thuê bao đạt đủ các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký thành công lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM; Duy trì gói cước thành công trong 03 ngày liên tục kể từ ngày đăng ký (trừ cước gia hạn thành công 02 lần liên tiếp với mức cước 3.000đ) Chỉ áp dụng cho thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên trong thời gian CTKM (Áp dụng cho thuê bao đăng ký và hủy trước khi CTKM diễn ra). Không áp dụng với thuê bao đăng ký qua kênh wapsite. Thời gian cộng thưởng: Sau 72h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải đồng hành trong thời gian diễn ra CTKM. Chương trình chỉ giới hạn tối đa 10.000 giải đồng hành: Nếu số lượng thuê bao thỏa mãn điều kiện vượt quá 10.000 thuê bao thì chương trình sẽ không trao thưởng cho các thuê bao tiếp theo. Danh sách đã trao thưởng cho các thuê bao đủ điều kiện trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website/wapsite http://m.bigsms.vn/ Giải ngày Chương trình khuyến mại gồm 180 giải ngày, mỗi giải là một thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 50.000 VNĐ; Kết thúc khung giờ diễn ra dịch vụ hằng ngày từ 06h00’00"	" đến 23h59’59"	", dịch vụ sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được trong ngày hôm đó để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải Ngày được xác định và được trao cho 02 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất trong ngày. Giải thưởng sẽ được trao trong vòng 03 (ba) ngày làm việc sau khi công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD xác minh thông tin với khách hàng bằng cách gọi điện thoại thông báo trúng thưởng. Thuê bao trúng giải phải đang duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD thực hiện gọi điện thoại thông báo đến thuê bao trúng thưởng để xác minh thông tin khách hàng: Nếu thuê bao nhận giải ngày nào thì sẽ không được tích lũy Thính của ngày đó vào quỹ Thính để xét giải thưởng tháng/chung cuộc. Thuê bao nhận giải ngày sẽ bị trừ toàn bộ số Thính của ngày hôm đó giành được. Thuê bao không nhận giải ngày sẽ được tiếp tục tích lũy Thính đạt được trong ngày đó vào quỹ Thính để xét giải tháng/chung cuộc và giải thưởng ngày được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong ngày đó. Khách hàng xác nhận việc nhận thưởng qua điện thoại hoặc email tới địa chỉ cskh@ghdc.vn Trong 1 tháng ("	"1 tháng"	" là khoảng thời gian 30 ngày được quy định theo CTKM), 01 thuê bao chỉ được nhận tối đa 10 giải ngày không liên tiếp. Trường hợp thuê bao có số Thính nhiều nhất ngày từ lần thứ 11 trở đi trong 1 tháng thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong ngày đó. Trường hợp có nhiều hơn 02 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên để xét giải Giải tháng Chương trình khuyến mại gồm 12 giải tháng. Thời gian để xác định người trúng giải của một tháng tính từ 0h00 ngày thứ nhất đến hết 23h59p59s ngày thứ 30 của chương trình. Hết thời gian này sẽ chuyển sang chu kỳ tính giải tháng mới; Kết thúc vào 23h59p59s của ngày thứ 30 của tháng, Chương trình sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được trong tháng đó để xác định thuê bao trúng thưởng. Giải Tháng được xác định và được trao cho 04 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất tháng. Thuê bao trúng giải phải đang duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD thực hiện gọi điện thoại thông báo đến thuê bao trúng thưởng để xác minh thông tin khách hàng: Thuê bao nhận giải tháng nào sẽ không được tích lũy Thính của tháng đó vào quỹ Thính để xét cơ hội nhận giải thưởng chung cuộc. Thuê bao nhận giải tháng sẽ bị trừ toàn bộ số Thính của tháng đó giành được. Thuê bao không nhận giải tháng sẽ được tiếp tục tích lũy Thính vào quỹ Thính để tham gia xét giải chung cuộc và giải thưởng tháng được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong tháng đó. Khách hàng có thể xác nhận việc nhận thưởng qua điện thoại hoặc email tới địa chỉ cskh@ghdc.vn Một chủ sở hữu của một hoặc nhiều thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 (một) giải tháng trong toàn bộ CTKM (90 ngày). Trường hợp chính chủ có thuê bao có số Thính nhiều nằm trong danh sách 04 thuê bao có tổng thính lớn nhất tháng từ lần thứ 2 trở đi trong 1 chu kỳ (90 ngày) thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao chính chủ khác có số Thính nhiều kế cận trong tháng đó. Trường hợp có nhiều hơn 04 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên để xét giải. Giải chung cuộc Chương trình khuyến mại gồm 01 giải Chung cuộc. Kết thúc vào 23h59p59s của ngày thứ 90 của chu kỳ giải thưởng, chương trình sẽ tổng kết số Thính mà thuê bao đã tích lũy được để xác định thuê bao trúng thưởng Giải Chung cuộc được xác định và được trao cho 01 thuê bao có tổng số Thính lớn nhất trong 90 ngày, từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM cho đến hết ngày thứ 90 của CTKM. Thuê bao trúng giải phải đang duy trì sử dụng dịch vụ tại thời điểm xác định trúng thưởng. Thuê bao nhận giải Chung cuộc sẽ không được bảo lưu hay tích lũy số Thính của chu kỳ đó vào các chu kỳ tiếp theo của dịch vụ. Nếu thuê bao không nhận giải chung cuộc, giải thưởng được trao cho thuê bao có số Thính nhiều kế cận trong chu kỳ CTKM đó. Trường hợp có nhiều hơn 01 thuê bao thỏa mãn điều kiện trúng thưởng thì căn cứ trao thưởng theo thứ tự ưu tiên để xét giải. Nếu cả 4 tiêu chí xếp hạng đều chưa xác minh được thuê bao nhận giải thì giải thưởng sẽ được chia đều cho các thuê bao đủ điều kiện 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Quy định chung Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng (Giải thưởng, Thính tích lũy). Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 03 chữ số giữa, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải b. Quy định về nhận thưởng Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của khách hàng trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính số điện thoại trúng thưởng đối với thuê bao trả trước và gửi mã thẻ nạp tiền đối với thuê bao trả sau Đối với giải thưởng hiện vật: Khách hàng có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật tại văn phòng Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD tại địa chỉ: Tầng 6, tòa nhà HL ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Số điện thoại liên hệ: 024. 6281 1818. Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng với giá trị tiền mặt được tham khảo trên website của các đơn vị bán hàng uy tín, các đại lý phân phối chính hãng... tại thời điểm trao giải nếu như được sự chấp thuận của khách hàng. Khách hàng cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam Công ty Cổ phần đầu tư và Công nghệ GHD sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại 024.6281.1818 / 024.6281.1919 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao 03 lần một ngày trong 3 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 9h00 tới 17h00. Nhắn tin từ đầu số 9808 với nội dung: Đối với giải ngày: "	"Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng giải thưởng Ngày dd/mm/yyyy của DV Thính Mobile. Phần thưởng là 01 Thẻ nạp tiền MobiFone trị giá 50.000đ. Bạn sẽ bị xóa <xx> Thính của ngày <dd/mm/yyyy>, bạn còn <xx> Thính. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải tháng: "	"Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng giải thưởng tháng từ dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy của DV Thính Mobile. Phần thưởng là 1 Đồng hồ thông minh Zeblaze Crystal 2. Bạn sẽ bị xóa [xx] Thính của tháng mm/yyyy, bạn còn <xx> Thính. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn!"	" Đối với giải chung cuộc: Chúc mừng! Bạn là người chiến thắng giải Chung cuộc từ dd/mm/yyyy đến dd/mm/yyyy của DV Thính Mobile. Phần thưởng là 1 Tai nghe Bluetooth AirPods 2 Apple MV7N2 Trắng. Bạn sẽ bị xóa [xx] Thính. Chi tiết truy cập http://m.bigsms.vn hoặc LH 02462.811 818 (Cước cố định). Trân trọng cảm ơn! c . Thủ tục nhận thưởng : KH trúng thưởng bằng hiện vật cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân dưới 18 tuổi: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của chính chủ số thuê bao trúng thưởng Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời gian của người giám hộ cho chính chủ số thuê bao trúng thưởng Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 5 Chứng minh mối quan hệ giữa chính chủ số thuê bao trúng thưởng và người giám hộ (Sổ hộ khẩu của khách hàng trúng thưởng hoặc giấy tờ khác có liên quan) Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Tiền Thuế TNCN đối với Khách hàng nhận hiện vật Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên Hệ thống quản lý thông tin khách hàng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó sẽ trao xác minh và trao cho thuê bao có tổng số Thính nhiều kế cận trong CTKM đó 4 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn. Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Công ty Cổ phần Đầu tư và Công nghệ GHD có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành 