 1. ĐỐI TƯỢNG: TB trả trước, TB trả sau hoạt động 2 chiều trên mạng MobiFone. TB có sử dụng gói Chọn giá dịch vụ mWin trong thời gian diễn ra CTKM KHÔNG áp dụng: CBCNV của Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Công ty TNHH Công nghệ và truyền thông Techmedia , Fast Connect, MDT và các thuê bao data khác 2. GIẢI THƯỞNG: Samsung Smart TV 4K 43 inch , Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000đ, Cộng tiền vào TKC Tên giải Giải thưởng Giá trị giải thưởng (VNĐ) Số lượng Giải chung cuộc Samsung Smart TV 4K 43 inch 9.900.000 1 Giải ngày (01 giải/ngày) Thẻ nạp tiền MobiFone 100.000 90 Giải may mắn (*) Cộng tiền vào TKC 5.000 10.000 - Ghi chú: (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện của chương trình, nhưng không vượt quá 10.000 giải thưởng trong cả CTKM . Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: trao qua hình thức nạp thẻ trực tuyến Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải Chung cuộc): Có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá trị của sản phẩm tại thời điểm trao giải). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. 3. NỘI DUNG: Để tham gia chương trình khuyến mại, khách hàng cần đăng ký dịch vụ như sau a. Đăng ký/ Hủy: Kênh tương tác Đăng ký Hủy Qua SMS đến 9023 DK_CG Huy_CG Qua wapsite Truy cập http://mwin.mobifone.vn/chongia và làm theo hướng dẫn b. Thể lệ: Sản phẩm được mang ra chọn giá trong phiên ti vi Samsung Smart TV 4K 43 inch và được thông báo trước cho người chơi qua SMS từ đầu số 9023 Khách hàng mới đăng ký sẽ được nhận thông tin về phiên chọn giá đang diễn ra, hướng dẫn tham gia… ngay sau khi đăng ký thành công Mỗi ngày, thời gian chọn giá bắt đầu từ 8:00:01 và kết thúc lúc 20:00 Người chơi tham gia chọn giá qua kênh SMS hoặc wapsite: Qua SMS: Soạn CG gửi 9023 Qua wapsite: Truy cập http://mwin.mobifone.vn/chongia/ và làm theo hướng dẫn Mỗi thuê bao được tham gia chọn giá miễn phí 10 lần/ngày. Từ lần chọn giá thứ 11, giá cước: 2.000 đồng/lần Giá chọn là bội số của 1.000 và phải là số nguyên và nhỏ hơn giá trị của sản phẩm Sau 20:00:00 hàng ngày, các giá cũ mà người chơi đã đặt trong ngày sẽ bị xóa hết, hôm sau sẽ bắt đầu tham gia đặt giá lại từ đầu Người chiến thắng ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày hôm đó Người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có thuê bao nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng sẽ được xét ưu tiên giảm dần theo các mức sau: Người chơi có chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian phiên chọn giá Người chơi đăng ký sớm nhất Thuê bao chiến thắng giải ngày sớm nhất Người chiến thắng phiên sẽ nhận được giải thưởng chính là ti vi Samsung Smart TV 4K 43 inch được mang ra chọn giá 1. CÁCH XÁC ĐỊNH THUÊ BAO TRÚNG THƯỞNG: a. Giải may mắn: Thuê bao đăng ký mới lần đầu tiên trong phiên chọn giá sẽ được cộng 5000 VNĐ vào tài khoản chính sau khi duy trì dịch vụ đủ 48 giờ và được trừ cước 2 lần thành công liên tiếp b. Giải ngày: Người chiến thắng giải Ngày là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT của ngày Mỗi thuê bao chỉ được nhận 01 giải ngày trong thời gian diễn ra CTKM. Nếu thuê bao trúng giải ngày đã được nhận giải trước đó thì giải thưởng sẽ được trao cho thuê bao chọn giá duy nhất và gần giá thấp nhất nhất trong ngày c . Giải chung cuộc : Người chiến thắng phiên là người trả giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong số các mức giá chiến thắng ngày trong phiên đó. Nếu không có thuê bao nào đáp ứng điều kiện này thì người chiến thắng sẽ được xét ưu tiên giảm dần theo các mức sau: Người chơi có chiến thắng giải ngày nhiều nhất trong thời gian phiên chọn giá Người chơi đăng ký sớm nhất Thuê bao chiến thắng giải ngày sớm nhất Người chiến thắng ngày hoặc phiên sẽ nhận được giải thưởng là ti vi Samsung Smart TV 4K 43 inch được mang ra chọn giá 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM VÀ THỦ TỤC NHẬN THƯỞNG: a. Quy định chung: Nếu khách hàng hủy dịch vụ sẽ không nhận được các thông tin của chương trình cũng như cơ hội tham dự giải thưởng Phiên. Khách hàng có thể tra cứu danh sách khách hàng trúng thưởng tại website http://mwin.mobifone.vn/chongia Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của dịch vụ http://mwin.mobifone.vn/chongia. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải may mắn: Hệ thống dịch vụ mWin kết xuất danh sách thuê bao đủ được kiện cộng thưởng và đối tác TECHMEDIA sẽ nạp tiền trực tiếp qua topup hằng ngày cho khách hàng Với giải ngày: Hệ thống dịch vụ mWin kết xuất danh sách thuê bao đủ được kiện cộng thưởng hằng ngày Công ty TECHMEDIA sẽ nạp 100.000 VNĐ vào tài khoản chính của thuê bao đủ điều kiện dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup Với giải chung cuộc: MobiFone sẽ gửi tin nhắn SMS thông qua đầu số 090 và gọi điện thoại thông báo trực tiếp cho khách hàng trúng thưởng để hướng dẫn các thủ tục nhận giải. Khách hàng trúng giải đến làm thủ tục nhận thưởng tại các chi nhánh DV ĐPT và GTGT của MobiFone Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: (024) 379.252.30; (024) 379.252.32 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 tới 17h00. c . Thủ tục nhận thưởng : KH trúng thưởng Chung cuộc cần chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp thuê bao đứng tên cơ quan, tổ chức: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 01 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy giới thiệu Bản gốc 01 bản 3 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 4 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: TT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên Hệ thống quản lý thông tin khách hàng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Sau thời điểm công bố kết quả trúng thưởng trên web/wapsite của dịch vụ, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng cho nhau, thì chủ sở hữu thuê bao cũ (trước thời điểm chuyển quyền) không được quyền nhận thưởng; chủ sở hữu mới (sau thời điểm chuyển quyền) được quyền nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này; Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân đó; hoặc tổ chức nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng, giải thưởng sẽ được trao cho tổ chức đó (Ban tổ chức không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng của tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng). Công ty TNHH Công nghệ và truyền thông TECHMEDIA có trách nhiệm hoàn thành trao thưởng trong vòng 30 ngày kể từ ngày kết thúc chương trình khuyến mại. Sau thời gian đó, nếu khách hàng trúng thưởng không làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào thì sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng 4 . CÁC QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng giải thưởng phải chịu toàn bộ chi phí ăn ở, đi lại cho việc nhận thưởng của mình, thuế thu nhập không thường xuyên, và bất kỳ chi phí phát sinh khác (nếu có) theo quy định của pháp luật Việt Nam hiện hành. Công ty TNHH Công nghệ và truyền thông TECHMEDIA có trách nhiệm thu và nộp thuế thu nhập không thường xuyên của khách hàng trúng thưởng vào Ngân sách nhà nước, xử lý giải thưởng tồn đọng theo quy định hiện hành. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm đối với việc không trao được giải thưởng cho khách hàng do thông tin người tham gia không chính xác, thiếu hoặc sai thông tin, không liên lạc được với người tham gia qua hình thức tin nhắn hoặc gọi điện theo quy định. Trường hợp bất khả kháng do thiên tai, lũ lụt, sét đánh, khủng bố tấn công máy chủ làm thất thoát dữ liệu đăng ký của người tham gia, Ban Tổ Chức chương trình sẽ giữ quyền quyết định thay đổi hoặc hủy bỏ chương trình và thông báo với người tham gia trong thời gian sớm nhất Ban tổ chức chương trình có quyền thay đổi, bổ sung, chỉnh sửa một phần hoặc toàn bộ nội dung của thể lệ chương trình, bao gồm huỷ bỏ, chấm dứt, hoãn chương trình trong suốt thời gian diễn ra chương trình bằng cách cập nhật thể lệ trên trang web của MobiFone và thông báo công khai cho cơ quan Nhà nước có thầm quyền mà không cần thông báo cho từng người tham gia. Tuy nhiên, nội dung được thay đổi sẽ không làm ảnh hưởng tiêu cực đến quyền lợi của người tham gia Nếu phát hiện ra người tham gia gian lận hoặc có dấu hiệu gian lận, Ban tổ chức sẽ từ chối kết quả của người tham gia đó không cần báo trước Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị gia tăng MobiFone - Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng: Tên, số thuê bao và hình ảnh của khách hàng trúng thưởng cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ khoản chi phí nào Quyết định của Ban Tổ Chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp 