 - Đối với TB tại thời điểm quét gia hạn lại còn đủ tiền trong TKC : Hệ thống đã quét gia hạn tự động lại gói cước cho TB. Tiền phát sinh cước ngoài gói cho TB đang được thực hiện quét bù (sẽ có thông tin sau) - Đối với TB tại thời điểm quét gia hạn lại không đủ tiền trong TKC : DS6 Chưa được gia hạn lại do tại thời điểm quét TB không còn đủ tiền trong TKC. Khi tiếp nhận PAKH có đủ tiền gói trong TKC nhưng không được gia hạn/retry gói sáng ngày 18/05/2020, CTKV thực hiện kiểm tra 2 bước: Bước 1: xác minh nội dung PAKH đúng trường hợp TB có đủ tiền TKC tại thời điểm hết hạn gói nhưng không được gia hạn/ retry. Tiếp tục bước 2. Bước 2: kiểm tra TB thuộc danh sách: CTKV thực hiện bù cước phát sinh ngoài gói cho KH và đăng ký lại gói cho KH. Trong đó: đối với gói cước đã dừng đăng ký như C90, C90N… Nếu KH có thao tác nạp tiền hệ thống tiếp tục retry gia hạn gói khi đủ TKC Nếu KH không nạp tiền sau khi đã thực hiện cộng bù xong mà TKC đã đủ số tiền gói thì lập file danh sách các TB gửi đính kèm trong 01 PAKH để TT. TC&TK hỗ trợ retry lại gói cho KH 