 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: T hực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói Ngày GL1 của Gameloft data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone , Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect. 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 8.000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 8.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 8.000 thuê bao vẫn tiếp tục được trả thưởng. b. Quy định cộng thưởng: Giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói GL1 trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Ngày GL1 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau : N : là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao . c. Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh: Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ GL1 gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký.3 Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM. d. Quy định về thời điểm tương tác: T ất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban t ổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ e. Đầu mối giải đáp thắc mắc: Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu - Địa chỉ: BT2-18 Khu đô thị mới Nghĩa Đô, Phường Cổ Nhuế 1, Quận Bắc Từ Liêm,, TP Hà Nội , Việt Nam. 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM . Ngoài thời gian diễn ra CTKM , áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước STT Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói GL1 trong thời gian CTKM &#9679; Soạn GL1 (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 MT1 : MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2 : (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi cong 10.000d vao TKC khi duy tri lien liep goi cuoc GL1 (Gameloft data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! Ngừng triển khai từ 25/6/2020 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TBTS hoạt động 2 chiều thỏa các điều sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói Ngày F0 của Fshare data trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM). KHÔNG áp dụng: CBCNV Tổng Cty Viễn thông MobiFone , Công ty TNHH Công nghệ đỉnh cao Toàn Cầu và các thuê bao Fast Connect. 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. Giải thưởng: Loại giải Giải thưởng Số lượng Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 8.000 (*) Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 8.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 8.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. b. Nội dung và thể lệ chương trình khuyến mại: Quy định về cách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký gói cước Ngày F0. Quy định cộng tiền vào tài khoản: giải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói F0 trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Ngày F0 trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ F0 gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: ​ Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện c. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ d. Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ: Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu Địa chỉ: BT2-18 Khu đô thị mới Nghĩa Đô, Phường Cổ Nhuế 1, Quận Bắc Từ Liêm,, TP Hà Nội , Việt Nam. 3. QUY ĐỊNH: Công ty Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu chịu hoàn toàn chi phí của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty TNHH Công nghệ Đỉnh cao Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 4. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) Thuê bao đăng ký thành công gói F0 trong thời gian CTKM Soạn F0 (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 - MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành - MT2: (KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi cong 10.000d vao TKC khi duy tri lien liep goi cuoc F0 (Fshare data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! p.MsoNormal{margin-top:0cm;margin-right:0cm;margin-bottom:10.0pt;margin-left:0cm;line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";} table.MsoNormalTable{line-height:115%;font-size:11.0pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}.style1 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;}.style2 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;}.style4 {text-align: justify;line-height: 150%;vertical-align: top;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;margin-left: -.1pt;margin-right: 0cm;margin-top: 6.0pt;margin-bottom: 6.0pt;color: black;}.style5 {font-size: 12pt;text-align: center;}.style7 {text-align: center;}.style8 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: black;}.style9 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: black;}.style10 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: blue;}.style11 {color: blue;}.style12 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;color: #0000FF;}.style13 {text-align: justify;line-height: 150%;vertical-align: top;font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;font-size: 12pt;margin-left: -.1pt;margin-right: 0cm;margin-top: 6.0pt;margin-bottom: 6.0pt;}.style15 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;color: #333333;}.style16 {text-align: left;} 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTT và TS hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra chương trình khuyến mại (CTKM) thoả mãn các điều kiện sau: Thuê bao thực hiện đăng ký mới/ tái đăng ký gói Ngày MN của MyTV Net data Cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone ("	"MobiFone"	"), Công ty Cổ phần Truyền thông VMG và các thuê bao Fast Connect không được tham gia chương trình.. 2. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH: a. G iải thưởng: STT Loại giải Hình thức giải thưởng Số lượng Đơn giá (VNĐ) Thành tiền (VNĐ) 1 Cộng tiền TKC Top-up MobiFone 10.000 đồng 9.000 (*) 10.000 90.000.000 Ghi chú: Giá trị giải thưởng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng. Đối với giải thưởng là Top-up MobiFone: Giải thưởng sẽ được trao cho khách hàng qua hình thức nạp tiền trực tuyến Top-up. (*): Dự kiến 9.000 thuê bao được cộng tiền. Số lượng giải thưởng ngày thực tế tùy thuộc vào số lượng thuê bao đăng ký và gia hạn thỏa mãn điều kiện chương trình đưa ra. Số lượng này có thể chênh lệch so với dự kiến, nếu vượt quá 9.000 thuê bao vẫn tiếp tục trả thưởng. b. Nội dung và thể lệ chương trình: - C ách thức tham gia: CTKM được áp dụng cho các thuê bao đăng ký mới/ tái đăng ký gói cước Ngày MN. - Điều kiện: Đối với Giải Cộng tiền vào tài khoản, g iải cộng thưởng được trao cho các thuê bao thoả mãn các điều kiện sau: Thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói MN trong thời gian khuyến mại. Thuê bao thực hiện đăng ký mới/tái đăng ký gói cước Ngày MN trong thời gian diễn ra CTKM, trừ cước thành công 3 lần liên tiếp (không hủy giữa 3 lần trừ cước) và còn active gói cước vào ngày N+3, với N là ngày đăng ký gói cước thành công. Một khách hàng là 01 thuê bao chỉ được nhận duy nhất 01 giải thưởng thẻ nạp MobiFone trong suốt thời gian diễn ra chương trình khuyến mại. Trong thời gian 48h kể từ thời điểm xác định đủ điều kiện nhận giải thẻ nạp MobiFone, thuê bao trúng thưởng sẽ được nạp tiền trị giá 10.000đ vào tài khoản chính, cụ thể như sau: N: là thời điểm khách hàng đăng ký gói cước và xác nhận tham gia CTKM N+3: là thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. N+4, N+5: thời gian nạp tiền 10.000đ vào tài khoản chính của thuê bao. - Cách thức đăng ký CTKM qua các kênh Qua SMS: Bước 1: Thuê bao đăng ký gói cước tham gia CTKM bằng cách soạn SMS theo cú pháp hợp lệ MN gửi tới đầu số 999. Bước 2: Hệ thống ghi nhận việc đăng ký, trả về MT đăng ký thành công/ không thành công theo các trường hợp cụ thể. Bước 3: Thuê bao sử dụng gói cước trong trường hợp đăng ký thành công và trừ được cước. Qua AVB- Hệ thống MVAS triển khai: Bước 1: Hệ thống tiến hành cuộc gọi ra AVB cho khách hàng nằm trong danh sách thuê bao thuộc đối tượng được đăng ký gói cước hưởng CTKM Bước 2: Thuê bao nghe thông tin gói cước từ cuộc gọi AVB, lựa chọn đăng ký tham gia bằng cách bấm 1 để đăng ký Bước 3: Hệ thống thông báo đã ghi nhận việc đăng ký của khách hàng và trả về MT đăng ký thành công (bao gồm đầy đủ thông tin giá cước, quyền lợi khách hàng, cú pháp đăng ký, đầu số liên hệ…) hoặc không thành công theo các trường hợp cụ thể Bước 4: Thuê bao đăng ký thành công, thực hiện sử dụng gói cước theo hướng dẫn của dịch vụ và duy trì gói cước theo quy định để hưởng CTKM Qua AVB- Hệ thống đối tác triển khai gọi ra: Không thực hiện - Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc các tương tác trên website/wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Ngày trong chương trình được quy định là ngày dương lịch, tính từ 0h00 đến 23:59:59 của ngày đó. Thời gian trừ cước của dịch vụ được tính theo chu kỳ: 24 giờ - Quy định về đầu mối giải đáp thắc mắc: Để được giải đáp thắc mắc liên quan đến chương trình khuyến mại này, khách hàng liên hệ Công ty Cổ phần Truyền thông VMG - Các quy định khác. Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn trách nhiệm về tính chính xác của chương trình khuyến mại. Công ty Cổ phần Truyền thông VMG chịu hoàn toàn chi phí của chương trình khuyến mại. Tổng công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng tên và hình ảnh của khách hàng trúng giải cho mục đích quảng cáo thương mại. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Truyền thông VMG có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. Đối với những giải thưởng tồn đọng (không có người trúng thưởng), giá trị giải thưởng sẽ được xử lý theo qui định của Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn liên quan hiện hành. 3. TIN NHẮN: Nội dung MT này áp dụng trong thời gian diễn ra CTKM. Ngoài thời gian diễn ra CTKM, áp dụng theo nội dung MT thông báo mặc định của các gói cước Trường hợp Cú pháp/Điều kiện Nội dung MT (*) 1 Thuê bao đăng ký thành công gói MN trong thời gian CTKM Soạn MN (hoặc các cú pháp phụ) gửi 999 MT1: MT đăng ký thành công theo quy định hiện hành MT2: ((KM) Tuyet voi! Quy khach duoc tham gia CTKM voi co hoi cong 10.000d vao TKC khi duy tri lien liep goi cuoc MN (MyTV Net data) trong 72h (uu dai mot lan trong CTKM). Chi tiet LH 9090. Tran trong cam on! 