 1. ĐỐI TƯỢNG: T huê bao trả trước và trả sau hoạt động hai chiều trên mạng MobiFone trong thời gian diễn ra CTKM. Không áp dụng thuê bao Fast Connect, MDT, các thuê bao data khác và thuê bao có chủ sở hữu là cán bộ, công nhân viên của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone và Công ty Cổ phần M-Mobile. 2. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG: STT Loại giải Giải thưởng Đơn giá (VN Đ ) Số lượng 1 Giải đồng hành (*) Thẻ nạp MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 10.000 10.000 2 Giải ngày(01 giải/ngày) Thẻ nạp MobiFone/Nạp tiền vào tài khoản 100.000 90 3 Giải nhất tháng(01 giải/thàng) iPhone 11 Pro Max 64 GB 30.190.000 03 4 Giải chung cuộc(01 giải/90 ngày) 01 LƯỢNG VÀNG SJC 9999 49.000.000 01 Lưu ý: Giải thẻ nạp tiền được trao thưởng qua hình thức nạp tiền tực tuyến của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng là hiện vật (giải tháng, giải chung cuộc): có thể được quy đổi sang tiền mặt với giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc sản phẩm do Ban tổ chức lựa chọn. (*) Số lượng giải đồng hành có thể thay đổi tùy theo số lượng khách hàng đáp ứng điều kiện trúng thưởng. 3. THỂ LỆ: Để tham gia Chương trình khuyến mại, TB cần đăng ký gói ngày dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn (CNTL) Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói ngày, mỗi ngày khách hàng được nhận 01 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Ngoài ra khách hàng được quyền trả lời thêm 19 câu hỏi mất phí, nếu đúng thì được 5.000 đồng/câu hỏi và cước phí để trả lời câu hỏi là 3.000 đồng/câu hỏi. a. Đăng ký dịch vụ: Đăng ký q ua kênh SMS: STT Nội dung Cú pháp gửi 1518 1 Đăng ký gói ngày DK Cú pháp phụ: XN 2 Trả lời câu hỏi A, B C hoặc D 3 Xác nhận đăng ký thành công Y 4 Lấy câu hỏi từ dịch vụ M 5 Truy vấn gói cước đang sử dụng KT 6 Tra cứu điểm DIEM 7 Hướng dẫn HD 8 Hủy gói ngày HUY DK Đăng ký qua web/wapsite: - S ử dụng kết nối 3G/4G MobiFone để đăng ký sử dụng dịch vụ Bước 1: Truy cập địa chỉ http://quickgame.vn , hệ thống tự động nhận diện số thuê bao. Bước 2: Khách hàng chọn mục "	"Đăng ký gói cước"	", sau đó bấm "	"Đăng ký"	" Bước 3: Hệ thống điều hướng về trang free.mobifone.vn và hiển thị giao diện xác thực việc đăng ký, bấm chọn "	" Xác nhận SMS "	". Bước 4: Giao diện xác thực chạy lệnh Javascript, bật sang màn hình gửi SMS của điện thoại Smartphone, được điền sẵn đầu số dịch vụ và cú pháp xác nhận đăng ký. Bước 5: Bấm gửi tin nhắn xác nhận đăng ký. Bước 6: Hệ thống gửi MT thông báo đăng ký thành công gói cước. - Sử dụng kết nối WiFi hoặc kết nối khác ngoài 3G/4G của MobiFone : Hệ thống không nhận diện được số thuê bao và không hỗ trợ đăng ký dịch vụ. Trên giao diện wapsite xuất hiện hướng dẫn khách hàng đăng ký bằng cách soạn tin nhắn DK gửi 1518 . Thuê bao có thể xem được các thông tin về thể lệ chương trình khuyến mại, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, danh sách khách hàng trúng thưởng. b. Cách thức trả lời câu hỏi: Số lượng câu hỏi: Khi đăng ký hoặc gia hạn thành công gói ngày, mỗi ngày khách hàng được nhận 01 câu hỏi trắc nghiệm miễn phí để trả lời và tích lũy điểm. Đối với câu hỏi miễn phí, khách hàng trả lời đúng trong vòng 30s (kể từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi) có cơ hội trúng thẻ nạp 50MB data. Ngoài ra khách hàng được quyền trả lời thêm 19 câu hỏi mất phí, nếu đúng thì được 5.000 đồng/câu hỏi và cước phí để trả lời câu hỏi là 3.000 đồng/câu hỏi. Sau khi hệ thống ghi nhận đáp án trả lời của khách hàng, hệ thống sẽ thực hiện cộng tiền ngay cho khách hàng. Cách lấy câu hỏi: Soạn M gửi 1518 (miễn phí) để lấy câu hỏi mới hoặc lấy lại câu hỏi chưa trả lời gần nhất trước đó . Sau khi khách hàng trả lời câu hỏi vừa nhận, hệ thống sẽ gửi câu hỏi tiếp theo. Cách thức trả lời: Câu hỏi và trả lời được gửi/nhận qua SMS. Mỗi câu hỏi của hệ thống gửi cho khách hàng sẽ có 4 lựa chọn trả lời. Để trả lời, khách hàng soạn: A , B, C hoặc D gửi 1518 tương ứng với đáp án lựa chọn. Với mỗi câu trả lời khách hàng sẽ nhận được tin nhắn thông báo đáp án của khách hàng là đúng hay sai và câu hỏi tiếp theo. Thời gian trả lời: Thời gian tối đa là 30s/câu kể từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi cho khách hàng. Nếu khách hàng trả lời đúng, trong thời gian 30s sẽ được cộng điểm và cộng tiền theo quy định tại Mục 4 . Khách hàng trả lời sai, khách hàng trả lời sau 30s kể từ thời điểm hệ thống gửi câu hỏi cho khách hàng sẽ không được cộng điểm và bị trừ cước phí trả lời câu hỏi áp dụng từ câu hỏi số 2 đến câu hỏi số 20. Khách hàng trả lời câu hỏi quá 30s sẽ được coi là không hợp lệ và không ghi nhận đáp án . Nguyên tắc cộng điểm khi trả lời: Khách hàng trả lời đúng, trong thời gian qui định sẽ được cộng điểm. Các trường hợp khác (trả lời sai, trả lời không trong thời gian quy định,...) sẽ không được cộng điểm. c. Quy định về tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong chương trình là thời điểm hệ thống dịch vụ ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của khách hàng. Ban tổ chức chương trình không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/wapsite bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài chương trình hoặc trên thiết bị của khách hàng. Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 4. QUY ĐỊNH CỘNG ĐIỂM : Khách hàng được cộng điểm khi đăng ký, khi gia hạn gói cước thành công và khi trả lời đúng câu hỏi trong thời gian quy định. STT Hoạt động tương tác Điểm cộng I Thuê bao đăng ký lần đầu tiên 1.1 Đăng ký lần đầu tiên thành công 1.000 điểm 1.2 Tái đăng ký trong ngày 0 điểm II Thuê bao đăng ký lại/gia hạn 2.1 Đăng ký lại (khác ngày hủy) 1.000 điểm 2.2 Gia hạn thành công 1.000 điểm III Trả lời câu hỏi 3.1 Trả lời câu hỏi đúng 1.000 điểm/câu 3.2 Trả lời câu hỏi sai 0 điểm/câu 5. MỨC CƯỚC VÀ NGUYÊN TẮC TRỪ CƯỚC: a. Mức cước: STT Nội dung Mức cước (đã bao gồm VAT) 1 Cước thuê bao gói ngày 5.000 đồng/ngày 2 Cước trả lời câu hỏi (từ câu 2 đến câu 20 hàng ngày) 3.000 đồng/câu hỏi 3 Cước nhắn tin tới đầu số dịch vụ : hủy, hướng dẫn, tra cứu… Miễn phí 4 Cước data khi thuê bao MobiFone truy cập wapsite Tính cước theo quy định hiện hành của MobiFone b. Nguyên tắc trừ cước: Cước sử dụng được tính vào chu kỳ cước hàng tháng đối với thuê bao trả sau và được trừ vào tài khoản chính đối với thuê bao trả trước. Cước trả lời câu hỏi (từ câu 2 đến câu 20 hàng ngày): trả lời đúng nhận 5.000 đồng/câu hỏi vào TKC, cước phí để trả lời câu hỏi là 3.000 đồng/ câu hỏi vào TKC. Nếu khách hàng trả lời các câu hỏi từ câu 2 đến câu 20 trong ngày nhưng quá thời gian quy định sẽ vẫn bị tính phí. Sau khi hệ thống ghi nhận đáp án trả lời của khách hàng, hệ thống sẽ thực hiện cộng tiền ngay cho khách hàng. Miễn cước thuê bao 01 ngày đầu cho thuê bao đăng ký lần đầu tiên. Trong 01 ngày, dịch vụ trừ cước thuê bao với mức cước tối đa 5.000đ/ngày, không thực hiện trừ bù cước của các ngày trước đó. Nếu khách hàng không hủy gói cước, dịch vụ sẽ được tự động gia hạn hàng ngày và trừ cước theo quy định. Nếu khách hàng huỷ gói cước và tái đăng ký lại, hệ thống sẽ trừ cước theo quy định; Số điểm đã tích lũy trước đó sẽ không được bảo lưu; Khách hàng sẽ không nhận được thông tin và quyền lợi của gói cước tương ứng. Vào thời điểm gia hạn/đăng ký gói cước, hệ thống sẽ trừ cước theo nguyên tắc bậc thang giảm dần như sau: STT Số dư Tài khoản chính Mức trừ cước (đã bao gồm VAT) Ghi chú 1 TKC >= 5.000đ 5.000đ Mức trừ cước gia hạn 2 5.000đ > TKC >= 3.000đ 3.000đ 3 TKC >= 2.000đ 2.000đ Trừ bù cước sau khi trừ thành công cước gia hạn 3.000đ Chu kỳ cước thuê bao tính từ 0h00 hoặc từ thời điểm đăng ký đến 23h59p59s hàng ngày. Hệ thống trừ cước gia hạn dịch vụ sau 0h00 hàng ngày và trừ cước lại tối đa 2 lần, mỗi lần cách nhau 8h. Tại thời điểm gia hạn, hệ thống sẽ trừ mức cước gia hạn là 5.000đ hoặc 3.000đ tùy thuộc số dư tài khoản chính của thuê bao: Nếu đã trừ cước thành công 5.000đ, hệ thống sẽ không trừ cước lại. Nếu đã trừ cước thành công 3.000đ, hệ thống sẽ trừ cước lại với mức cước 2.000đ và đảm bảo tổng cước phí trừ tối đa trong 1 ngày là 5.000đ/1 thuê bao. Nếu đã trừ cước thành công mức cước gia hạn (3.000đ hoặc 5.000đ), khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ bình thường. Nếu trừ cước không thành công mức cước gia hạn, khách hàng sẽ không nhận được điểm thưởng gia hạn, không nhận được câu hỏi nhưng vẫn được tiếp tục duy trì dịch vụ. Nếu không trừ được mức cước gia hạn trong vòng 30 ngày liên tiếp, hệ thống sẽ hủy gói cước của khách hàng. Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ cần đăng ký lại. 6. QUY ĐỊNH SỬ DỤNG DV THEO TRẠNG THÁI THUÊ BAO: STT Trạng thái thuê bao Quy định 1 Khóa 01 chiều, 02 chiều - KH tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - Tạm dừng cung cấp dịch vụ cho khách hàng trong các chu kỳ tiếp theo. 2 Mở lại các thuê bao khóa 01 chiều, 02 chiều - TH1: Mở lại ngay trong chu kỳ cũ của gói dịch vụ => khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ đến hết chu kỳ đó. - TH2: Mở lại khi chu kỳ cũ đã kết thúc => Hệ thống trừ cước thuê bao của khách hàng tính từ ngày mở lại đó: Trừ cước thành công: Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ. Trừ cước không thành công: Trừ cước lại theo quy định của dịch vụ. 3 Chuyển đổi giữa các thuê bao trả trước Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 4 Chuyển đổi thuê bao trả trước sang trả sau và ngược lại Khách hàng tiếp tục sử dụng dịch vụ theo chu kỳ cũ. 5 Thuê bao chuyển chủ quyền, rời mạng MobiFone hoặc thuê bao bị hủy Hủy dịch vụ. 7. CÁCH THỨC XÁC ĐỊNH KH TRÚNG GIẢI: a. Giải thưởng đồng hành: Thuê bao đủ điều kiện nhận giải đồng hành phải đáp ứng đồng thời các điều kiện sau: Thuê bao đăng ký gói ngày dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn lần đầu tiên trong thời gian diễn ra CTKM. Thuê bao duy trì dịch vụ 48h kể từ thời điểm đăng ký. Hệ thống trừ cước thành công tối thiểu 01 lần trong 48h, 01 ngày được tính từ 00h00 đến 23h59p59s. Giải thưởng không áp dụng cho thuê bao đã đăng ký nhưng hủy gói cước và đăng ký lại trong thời gian diễn ra CTKM. Thời gian cộng thưởng: 48h kể từ thời điểm xác định thuê bao đủ điều kiện nhận thưởng. Số lượng giải đồng hành có thể lớn hơn dự kiến, tùy thuộc vào số lượng khách hàng đáp ứng; b. Giải thưởng ngày: Giải thưởng ngày dành cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM và đang sử dụng dịch vụ "	"Chơi nhanh trúng lớn"	" tại thời điểm xét giải . Điểm tích lũy trong 1 ngày của thuê bao là tổng điểm tích lũy từ 00h00 đến 23h59p59s của ngày đó . Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải ngày trong 01 chu kỳ 30 ngày. c. Giải thưởng tháng: Giải thưởng tháng dành cho thuê bao có tổng điểm tích lũy cao nhất trong 30 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM và đang sử dụng dịch vụ "	"Chơi nhanh trúng lớn"	" tại thời điểm xét giải . Điểm tích lũy trong 1 tháng của thuê bao là tổng điểm tích lũy của 30 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM . Hết chu kỳ 30 ngày sẽ tính chu kỳ 30 ngày tiếp theo. Một thuê bao sẽ chỉ được nhận tối đa 01 giải tháng trong chu kỳ 90 ngày diễn ra CTKM. d. Giải thưởng chung cuộc: Giải chung cuộc được trao cho thuê bao xếp hạng thứ 01 trong thời gian diễn ra CTKM 90 ngày kể từ ngày bắt đầu CTKM và đang sử dụng dịch vụ "	"Chơi nhanh trúng lớn"	" tại thời điểm xét giải . Chu kỳ xét giải chung cuộc là 90 ngày theo quy định thời gian diễn ra khuyến mại. e. Tiêu chí để xét trao thưởng ở mỗi chu kỳ/cấp độ theo thứ tự ưu tiên giảm dần sau: Tổng điểm tích lũy của thuê bao cao nhất trong chu kỳ xét thưởng. Thuê bao trả lời đúng số câu hỏi nhiều nhất trong chu kỳ xét thưởng. Thuê bao đạt được số điểm tích lũy đó sớm nhất trong chu kỳ xét thưởng. f. Thời gian xét thưởng khách hàng trúng giải: Đối với giải ngày: Thẻ nạp 100.000đ được xét thưởng vào thứ 4 hàng tuần của tháng. Nếu ngày xét thưởng trùng ngày nghỉ lễ, tết theo quy định của nhà nước thì ngày xét thưởng sẽ được chuyển thứ 4 tuần kế tiếp của tháng. Đối với giải tháng: STT Ngày xét thưởng Thời gian diễn ra 1 Ngày 01/7/2020 Giải tháng từ 24/5/2020 - 22/6/2020 2 Ngày 29/7/2020 Giải tháng từ: 23/6/2020 - 22/7/2020 3 Ngày 26/8/2020 Giải tháng từ: 23/7/2020 - 21/8/2020 Giải chung cuộc từ: 24/5/2020 - 21/8/2020 8. THÔNG BÁO TRÚNG THƯỞNG VÀ THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a. Quy định chung: Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website http://quickgame.vn của chương trình. Khách hàng có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ công bố công khai dữ liệu trúng thưởng ( Giải thưởng, số điện thoại) . Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 0 4 chữ số cuối , nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định về nhận thưởng: Đối với giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: Hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của khách hàng trên hệ thống nạp tiền của Công ty VNPT EPAY. Giải thưởng sẽ được chuyển tới khách hàng thông qua hình thức nạp tiền trực tuyến vào tài khoản của thuê bao. Đối với giải thưởng hiện vật: Khách hàng có thể nhận giải thưởng bằng hiện vật tại văn phòng Công ty Cổ phần M-Mobile - Địa chỉ: Tầng 8, tòa nhà Detech, số 8C Tôn Thất Thuyết, Nam Từ Liêm, Hà Nội. Số điện thoại liên hệ: 024. 3794 0475 . Giải thưởng chỉ được trao cho khách hàng khi có đầy đủ các giấy tờ chứng minh chủ thuê bao trùng khớp với thông tin đã xác minh và thực hiện các thủ tục cần thiết (nếu có). Giải thưởng có thể được quy đổi sang tiền mặt thông qua hình thức chuyển khoản ngân hàng với giá trị tiền mặt được quy định tại mục 2 nêu trên . Khách hàng cần cung cấp số tài khoản tại các ngân hàng được cấp phép hoạt động trên lãnh thổ Việt Nam. Công ty Cổ phần M-Mobile sẽ thông báo cho khách hàng trúng thưởng theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho khách hàng từ một trong các số điện thoại sau: 024. 3794 0475 / 024. 3794 0474. Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một thuê bao 03 lần một ngày trong 3 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 9h00 tới 17h00 . Nhắn tin từ đầu số 5060 với nội dung: Chúc mừng Quý khách đã trúng giải [ X ] từ dịch vụ Chơi nhanh trúng lớn với giải thưởng là [ Y ]. Để biết thêm chi tiết liên hệ 19001295 (1.000đ/phút). Trân trọng! c. Giấy tờ nhận thưởng: Đối với giải thưởng bằng hiện vật (hiện vật có thể được quy đổi sang tiền mặt), khách hàng chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: Trường hợp thuê bao đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng nếu khách hàng nhận giải thưởng bằng tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản nếu khách hàng nhận giải thưởng bằng tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Sổ hộ khẩu của khách hàng trúng thưởng Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Tiền Thuế TNCN đối với Khách hàng nhận hiện vật Trường hợp thuê bao đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu thuê bao Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số thuê bao trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức nếu khách hàng nhận giải thưởng bằng tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức nếu khách hàng nhận giải thưởng bằng tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Tiền Thuế TNCN đối với Khách hàng nhận hiện vật Trường hợp chủ thuê bao không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc, người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: T ại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số thuê bao trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên Hệ thống quản lý thông tin khách hàng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số thuê bao trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số thuê bao trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng thuê bao trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu khách hàng chuyển quyền sở hữu số thuê bao trúng thưởng (gọi là khách hàng A) cho khách hàng khác (gọi là khách hàng B) thì khách hàng A không được nhận thưởng. Khách hàng B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số thuê bao trúng giải; Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu thuê bao, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone; Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số thuê bao trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này; Các điều kiện khác được quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, khách hàng B không được quyền nhận thưởng. Trường hợp khách hàng chuyển đổi hình thức sử dụng của số thuê bao trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu khách hàng trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì khách hàng đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó sẽ được coi là giải thưởng tồn đọng. 9. QUY ĐỊNH KHÁC: Khách hàng trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm khách hàng mong muốn (nếu có). Khách hàng trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần M-Mobile và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần M-Mobile có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành.  