 1. ĐỐI TƯỢNG: TBTS , TBTT mạng MobiFone hoạt động 0 2 chiều ; trong thời gian diễn ra CTKM có tham gia gói Đấu giá và/ hoặc gói Lễ hội và/ hoặc gói Thử thách ( Chi tiết gói ) KHÔNG áp dụng: TB của CB-CNV của MobiFone, TB Fastconnect, MDT , TB data khác, các TB của Cty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn Cầu. 2. GIẢI THƯỞNG: Loại giải thưởng Giải thưởng Đơn giá (VNĐ) Số lượng Giải Chung cuộc IPad Pro 11Wifi 64GB 2 1.990.000 01 Giải Ngày Thẻ nạp tiền MobiFone 10.000 900 Giải Kết nối (*) Thẻ nạp Data MobiFone 1 GB 10.000 3.5 00 Giải May mắn (*) Thẻ nạp Data MobiFone 1 GB 10.000 3 .000 - Lưu ý: Thẻ nạp data MobiFone 1GB là một chuỗi số trực tuyến (Code) được gửi tới KH qua tin nhắn. KH sử dụng code để nạp data. Lưu lượng data có thời hạn sử dụng trong vòng 10 ngày kể từ ngày KH kích hoạt. Giải thưởng là thẻ nạp tiền: trao giải qua hình thức nạp tiền trực tuyến từ hệ thống Topup của MobiFone Global, giải thưởng sẽ được cộng trực tiếp vào tài khoản chính của thuê bao trúng thưởng. Giải thưởng là hiện vật (giải Chung cuộc): Nếu tại thời điểm trao giải, sản phẩm không còn cung cấp trên thị trường thì Ban tổ chức có thể quy đổi sang tiền mặt hoặc sản phẩm tương tự có giá trị tương đương (theo giá đã công bố tại thể lệ này). Màu sắc do Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu quyết định. (*): Số lượng giải thưởng có thể thay đổi so với dự kiến, tùy thuộc vào số lượng KH đáp ứng điều kiện của chương trình. 3. CÁCH THAM GIA: a. TB đang sử dụng đang sử dụng gói cước trước ngày 26/05/2020: KH không cần đăng ký lại, hệ thống sẽ tự động gia hạn gói cước "	"Lễ hội"	" và/hoặc gói cước "	"Đấu giá"	" theo quy định hiện hành. Với KH đang sử dụng, Hệ thống nhắn tin thông báo cho khách hàng duy trì thành công các gói cước với nội dung như sau Gói "	"Lễ hội"	" : ( ND)(TIN) Kể từ ngày dd/mm/2020 Quý khách được tham gia CTKM "	"Thử thách vui - GĐ4"	" nhận cơ hội trúng IPad Pro 11Wifi 64GB và nạp 10.000đ/ngày vào TKC của thuê bao. Chi tiết xem tại http://lehoi.mobifone.vn G ói "	"Đấu giá"	": (ND) (DG) Kể từ ngày dd/mm/2020, Quý khách được tham gia CTKM "	"Thử thách vui - GĐ4 "	" với gói tin "	"Đấu giá"	" và nhận được 02 lượt đấu giá miễn phí IPad Pro 11Wifi 64GB để tích lũy thêm điểm thưởng gia tăng cơ hội trúng giải thưởng hấp dẫn này và nạp 10.000đ/ngày vào TKC. Chi tiết xem tại http://lehoi.mobifone.vn Gói "	"Thử thách"	": (ND) (TH) Kể từ ngày dd/mm/2020, Quý khách được tham gia CTKM "	"Thử thách vui - GĐ4 "	" với gói tin "	"Thử thách"	" và nhận được 05 câu hỏi miễn phí để tham gia trả lời tích lũy thêm điểm thưởng gia tăng cơ hội trúng IPad Pro 11Wifi 64GB và nạp 10.000đ/ngày vào TKC. Chi tiết xem tại http://lehoi.mobifone.vn b. TB đang không sử dụng gói cước dịch vụ: Để tham gia CTKM , KH cần đăn g ký gói tin "	" Lễ hội"	" và/hoặc gói tin "	" Đấu giá"	" và/hoặc gói tin "	" Thử thách "	", cụ thể như sau: Kênh đăng ký Gói Lễ hội Gói Đấu giá Gói Thử thách Qua kênh SMS : Cú pháp gửi 1111 DK TIN Cú pháp phụ: KM; KM TIN; DK; XN; XN TIN DK DG Cú pháp phụ: KM DG DK TH Cú pháp phụ: KM TH; DK TT; KM TT Hủy gói HUY TIN HUY DG HUY TH c . Quy định về tích điểm: Trong thời gian diễn ra CTKM , với các hoạt động tương tác sau, KH sẽ nhận được điểm thưởng: STT Nội dung Điểm số Gói Lễ hội Gói Đấu giá Gói Thử thách 1 Đăng ký/Gia hạn gói cước thành công 50 điểm/ngày 50 điểm/ngày 50 điểm/ngày 2 Trả lời đúng câu hỏi không có không có 10 điểm/câu 3 Trả lời sai câu hỏi hoặc không trả lời không có không có 0 điểm/câu 4 Hoàn thành hết 05 câu hỏi/ngày không có không có 10 điểm 5 Đấu giá (Mức giá THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày) không có 50 điểm/ngày không có 6 Đấu giá (TB có giá đấu nằm trong Top 10 giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày) không có 30 điểm/ngày không có 7 Đấu giá (TB có giá đấu nằm trong Top 20 giá đấu THẤP NHẤT và DUY NHẤT trong ngày) không có 20 điểm/ngày không có 8 Tham gia Đấu giá không có 5 điểm/lượt không có 9 Không tham gia Đấu giá không có không có không có Để tra cứu số điểm hiện có, KH soạn theo cú pháp DIEM gửi 1111 (Miễn phí) . Mỗi TB tham gia Đấu giá chỉ nhận được 1 mức điểm thưởng tương ứng với Mức giá đấu đã đưa ra Số điểm thưởng của KH trong chương trình được tính bằng tổng điểm thưởng của 3 gói và được cộng dồn hàng ngày. Điểm tích lũy được sử dụng để xét thưởng các giải thưởng trong CTKM Điểm tích lũy của KH được cộng dồn kể từ lúc KH tham gia CTKM này. Điểm thưởng của chu kỳ xét thưởng nào được dùng để xét thưởng cho chu kỳ xét thưởng đó. Trong thời gian diễn ra CTKM , điểm số KH đã tích lũy được trước khi hủy gói tin sẽ được bảo lưu và cộng dồn khi tái đăng ký. Gói cước Thử thách: Hàng ngày, hệ thống sẽ đưa ra 05 câu hỏi để người chơi trả lời. Để chủ động lấy câu hỏi, KH soạn CH gửi 1111 (Miễn phí) d. Quy định về thời điểm tương tác: Tất cả các thời điểm được quy định trong CTKM là thời điểm hệ thống ghi nhận giao dịch thành công, không tính theo thời điểm trên thiết bị của KH . Ban tổ chức CTKM không chịu trách nhiệm về việc gửi, nhận tin nhắn bị chậm, các tương tác trên Website/Wapsite/SMS bị chậm hoặc không thể thực hiện được do các sự cố kỹ thuật từ bên ngoài CTKM hoặc trên thiết bị của KH . Thời gian tương tác được tính theo ngày Dương lịch. 1. XÁC ĐỊNH TRÚNG THƯỞNG: a . Xếp hạng TB tron g CTKM : C u ối mỗi chu kỳ xét thưởng chương trình sẽ xếp hạng TB theo các tiêu chí có mức độ ưu tiên giảm dần như sau: Tổng điểm xét thưởng của TB trong chu kỳ, theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Thời điểm đăng ký gói cước "	"Lễ hội"	" hoặc "	"Đấu giá"	" hoặc "	"Thử thách"	" từ sớm tới muộn (tính từ ngày cung cấp gói cước trên hệ thống MobiFone). Gói cước nào đăng ký trước sẽ được ghi nhận làm thời gian để xét thưởng. Tổng cước phát sinh đối với 3 gói "	"Lễ hội"	", "	"Đấu giá"	" và "	"Thử thách"	" trong chu kỳ xét thưởng trên hệ thống, từ nhiều tới ít. Các TB sẽ được đánh số theo thứ tự tăng dần, bắt đầu từ TB có thành tích tốt nhất. Ví dụ về bảng tổng sắp thứ tự TB: TB Điểm xét thưởng Thời điểm đăng ký gói cước Tổng cước phát sinh từ 03 gói Xếp hạng A 1.000 24/05/2020 09:35:52 300.000 vnđ 1 B 1.000 29/05/2020 09:47:24 188.000 vnđ 2 C 1.000 29/05/2020 09:47:24 180.000 vnđ 3 D 900 02/06/2020 11:55:26 120.000 vnđ 4 E 900 09/07/2020 12:03:25 20 .000 vnđ 5 F 800 09/07/2020 12:07:19 20 .000 vnđ 6 b . Xác định trúng thưởng giải Chung cuộc: Giải thưởng sẽ thuộc về TB có thứ tự xếp hạng thứ 86 trong bảng xếp hạng của CTKM th eo tiêu chí tại mục 1.a nêu trên. Giải thưởng được quy đổi ra tiền mặt tương đương với giá trị đã công bố. c . Xác định trúng thưởng giải Ngày: Thời gian mỗi ngày được tính từ 00h00:00 đến 23h59:59 của ngày hôm đó. Giải Ngày của ngày N sẽ thuộc về 10 TB thuộc TOP 10 trong bảng xếp hạng của ngày N theo tiêu chí xếp hạng tại mục 1.a nêu trên. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng tối đa 10 giải Ngày trong toàn thời gian diễn ra CTKM. TB đã trúng thưởng số lượng giải ngày cho phép trước đó sẽ bị bỏ ra khỏi danh sách xếp hạng của các ngày tiếp theo. d. Xác định trúng thưởng giải Kết nối: Giải Kết nối là Thẻ nạp data MobiFone 1GB sẽ được trao cho các TB thỏa mãn các điều kiện sau: TB lần đầu tiên đăng ký gói tin "	"Đấu giá"	"/"	"Lễ hội"	"/"	"Thử thách"	" và trừ cước thành công ở mức 5.000đ; Duy trì và trừ cước thành công gói tin "	"Đấu giá"	"/"	"Lễ hội"	"/"	"Thử thách"	" trong 24h tiếp theo. Danh sách trúng thưởng sẽ được công bố định kỳ vào 9h00 hàng ngày trên website http://lehoi.mobifone.vn . Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải Kết nối duy nhất 01 lần/gói trong CTKM, tính từ ngày đầu tiên diễn ra CTKM. Nếu TB đã trúng thưởng giải Kết nối thì sẽ không được xét thưởng giải May mắn trên cùng 01 gói tin của CTKM. Số lượng KH trúng thưởng có thể thay đổi, tùy thuộc vào điều kiện thực tế đáp ứng. e. Xác định trúng thưởng giải May mắn: Giải May mắn áp dụng cho TB thỏa mãn đủ các điều kiện sau: TB đăng ký gói tin Đấu giá/Lễ hội/Thử thách để tham gia CTKM Thử thách vui - Giai đoạn 4 trong vòng 07 ngày, kể từ ngày nhận được tin nhắn truyền thông về CTKM từ đầu số 090. Trừ cước thành công gói tin "	"Đấu giá"	"/"	"Lễ hội"	"/"	"Thử thách"	" tại thời điểm đăng ký. Hết 07 ngày đó, nếu TB nhắn tin đăng ký tham gia CTKM sẽ không được tham gia xét thưởng giải May mắn nhưng được xét thưởng các giải thưởng khác của CTKM. TB đã trúng thưởng giải May mắn không được tham gia xét thưởng giải Kết nối trên cùng 01 gói tin của CTKM. Mỗi TB chỉ được trúng thưởng giải May mắn 01 lần/gói tin trong thời gian diễn ra CTKM. 2. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, THỦ TỤC TRAO THƯỞNG: a . Quy định chung: Danh sách KH trúng thưởng sẽ được đăng tải trên website chính thức của MobiFone và website của chương trình. KH có thể chủ động truy cập vào các địa chỉ trên để biết thông tin trúng thưởng. Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ công bố công khai điểm số trúng thưởng. Các số điện thoại trúng thưởng sẽ được giấu 02 chữ số cuối, nhằm đảm bảo tính bảo mật cá nhân của người trúng giải. b. Quy định n hận thưởng: Giải thưởng thẻ nạp tiền MobiFone: hệ thống sẽ nạp tiền trực tuyến vào tài khoản chính của TB trúng thưởng. Giải thưởng thẻ data MobiFone: Số mã thẻ được gửi tới KH thông qua tin nhắn. KH sử dụng số mã thẻ để kích hoạt sử dụng data khuyến mại vào tài khoản của TB, thời hạn sử dụng data trong thời gian 10 ngày kể từ ngày kích hoạt. Để nạp data MobiFone, KH c ó thể thao tác theo 2 cách : Qua SMS : Soạn tin theo cú pháp DK QT [số mã thẻ] gửi 999 . Ví dụ: DK QT 509627506821 gửi 999 Q ua USSD : *090*9*[số mã thẻ]# bấm nút GỌI - Giải thưởng là hiện vật: KH sẽ đến làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc và nhận giải thưởng tại đó. - Giải thưởng là tiền mặt (được quy đổi từ hiện vật): KH sẽ đến làm thủ tục tại cửa hàng MobiFone hoặc trụ sở các Chi nhánh Giá trị Gia tăng trên toàn quốc và nhận thưởng bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng. - Trung tâm Dịch vụ Đa phương tiện và Giá trị Gia tăng MobiFone - Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thông báo cho KH trúng thưởng (tiền mặt, hiện vật) theo các phương thức sau: Gọi điện thoại thông báo cho KH từ một trong các số điện thoại sau: 028.3962 1501/ 028.3962 1502 024.3782 3151 Tần suất và thời gian gọi điện thoại tối đa cho một TB như sau: 03 lần một ngày trong 5 ngày làm việc liên tục, trong khoảng thời gian từ 8h00 sáng tới 17h00. - Nhắn tin từ đầu số 090 với nội dung: "	"MobiFone chúc mừng quý khách trúng thưởng giải [Giải thưởng] trị giá [Giá trị giải thưởng] CTKM Thử thách vui - giai đoạn 4. Quý khách truy cập website http://lehoi.mobifone.vn để biết chi tiết"	" c. Giấy tờ nhận thưởng: KH trúng giải hiện vật/ tiền mặt (giải hiện vật được quy đổi sang tiền mặt) chuẩn bị các giấy tờ sau để làm thủ tục nhận thưởng: - Trường hợp TB đứng tên cá nhân: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin cá nhân chính chủ của người nhận giải 01 chiếc 3 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng đối với giải thưởng là tiền mặt Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 4 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản đối với giải thưởng là tiền mặt Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 5 Sổ hộ khẩu của KH trúng thưởng còn thời hạn Bản gốc hoặc bản công chứng 01 bản 6 Tiền Thuế TNCN đối với KH nhận hiện vật - Trường hợp TB đứng tên tổ chức: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người đến làm thủ tục Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 2 Giấy đăng ký kinh doanh/hoạt động hoặc tương đương của tổ chức sở hữu TB Bản công chứng 01 bản 3 Sim Điện thoại chứa số TB trúng giải SIM đăng ký thông tin của tổ chức trúng giải 01 chiếc 4 Giấy tờ xác nhận số tài khoản ngân hàng của tổ chức Bả n gốc hoặc bản công chứng 01 bản 5 Số tài khoản ngân hàng và địa chỉ ngân hàng mở tài khoản của tổ chức Chi tiết đến Chi nhánh mở tài khoản 01 bản thông tin 6 Tiền Thuế TNCN đối với KH nhận hiện vật Trường hợp chủ TB không thể nhận thưởng tại địa điểm đã thông báo có thể làm giấy ủy quyền có xác nhận của các cấp có thẩm quyền cho người khác nhận thay. Khi đến làm việc. người được uỷ quyền cần mang các giấy tờ sau: STT Giấy tờ Quy cách Số lượng 1 Giấy ủy quyền đi làm thủ tục nhận giải Bản gốc có chữ ký của người ủy quyền, người được ủy quyền và xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú 01 bản 2 Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu) còn thời hạn của người được ủy quyền Bản phô tô công chứng 03 bản Bản gốc 01 bản 3 Các giấy tờ khác của người ủy quyền như trường hợp người đó trực tiếp làm thủ tục d. Điều kiện nhận thưởng: Tại thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, số TB trúng thưởng phải đang ở trạng thái hoạt động cả 2 chiều và có thông tin cá nhân trùng khớp với thông tin đăng ký trên hệ thống của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone. Tại thời điể m làm thủ tục nhận thưởng, cá nhân (hoặc tổ chức) nào đứng tên sở hữu số TB trúng thưởng giải thưởng sẽ được trao cho cá nhân (hoặc tổ chức) đó. Ban tổ chức CTKM không can thiệp vào việc xử lý giải thưởng giữa các cá nhân sở hữu số TB trúng thưởng với người được ủy quyền hoặc giữa tổ chức với đại diện sử dụng TB trúng thưởng. Kể từ khi diễn ra CTKM đến thời điểm làm thủ tục nhận thưởng, nếu KH chuyển quyền sở hữu số TB trúng thưởng (gọi là KH A) cho KH khác (gọi là KH B) thì KH A không được nhận thưởng. KH B sẽ được nhận thưởng nếu đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau: Có sở hữu thẻ SIM chứa số TB trúng giải. Có văn bản thỏa thuận chuyển quyền sở hữu TB, có sự chứng kiến của đại diện MobiFone. Có văn bản đồng ý của chủ sở hữu cũ về việc được quyền sở hữu giải thưởng phát sinh từ số TB trúng thưởng CTKM này. Còn trong thời hạn trao thưởng của CTKM này. Các điều kiện khác đươc quy định tại thể lệ của CTKM này. Nếu không đáp ứng được các tiêu chuẩn trên, KH B không được quyền nhận thưởng. Khi đó giải thưởng được coi là giải thưởng không có người nhận; ban tổ chức CTKM có trách nhiệm xử lý giải thưởng theo đúng quy định hiện hành. Trường hợp KH chuyển đổi hình thức sử dụng của số TB trúng giải (giữa các dịch vụ trả trước, từ trả sau sang trả trước hoặc ngược lại) thì giải thưởng vẫn được giữ nguyên. Trong vòng 30 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo trúng thưởng chương trình khuyến mại, nếu KH trúng thưởng không đến làm thủ tục nhận thưởng với bất cứ lý do nào, thì KH đó sẽ không được nhận thưởng. Giải thưởng khi đó được coi là giải thưởng tồn đọng. e. Các quy định khác: KH trúng thưởng phải chịu chi phí đi lại, ăn ở cho việc nhận thưởng của mình. KH trúng thưởng phải chịu mọi chi phí trong việc vận chuyển giải thưởng từ địa điểm nhận giải thưởng đến địa điểm KH mong muốn. KH trúng thưởng phải nộp thuế thu nhập không thường xuyên (nếu có) và các loại thuế khác liên quan đến việc nhận giải thưởng tiền mặt theo quy định của pháp luật hiện hành. Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu và Tổng Công ty Viễn thông MobiFone được toàn quyền sử dụng thông tin cá nhân của KH trúng giải (họ tên, tuổi, số điện thoại, địa chỉ, hình ảnh, giọng nói...) cho mục đích quảng cáo thương mại mà không phải trả chi phí. Trong trường hợp xảy ra tranh chấp liên quan đến chương trình khuyến mại này, Công ty Cổ phần Công nghệ MobiFone Toàn cầu có trách nhiệm trực tiếp giải quyết, nếu không thỏa thuận được tranh chấp sẽ được xử lý theo quy định của pháp luật hiện hành. 