 1. ĐỐI TƯỢNG: Các thuê bao của MobiFone đang hoạt động 2 chiều chưa đăng ký dịch vụ GTGT; Thuê bao không sử dụng bất kỳ gói nào trong 02 gói Aloradio (ngày) và Chuyện lạ TV (ngày) đối với combo (01) hoặc gói Alomusic (ngày) và Vsale (ngày) đối với combo (02) tại thời điểm bắt đầu CTKM; Không bao gồm các thuê bao: Nằm trong Blacklist đăng ký dịch vụ; Thuê bao từ chối nhận tin nhắn Quảng cáo; Thuê bao nhắn tin tiếng nước ngoài; thuê bao công vụ, nội bộ; Thuê bao nằm trong danh sách Khách hàng đặc biệt, danh sách khách hàng VIP của TCT. 2. QUY ĐỊNH VÀ THỂ LỆ: Thuê bao thuộc đối tượng hưởng khuyến mại như trên đăng ký mới theo cú pháp quy định và đủ điều kiện hưởng khuyến mại sẽ được cộng 10.000đ vào tài khoản chính bao gồm: Thuê bao phải duy trì thành công gói cước AloRadio (combo 1) hoặc gói cước AloMusic (combo 2) của combo trong vòng 48h kể từ thời điểm khách hàng đăng ký thành công. Thuê bao thực hiện đăng ký dịch vụ lần đầu tiên trong thời gian diễn ra chương trình sẽ được hưởng khuyến mại như trên. Nếu thuê bao đã từng đăng ký thành công, hủy và tái đăng ký lại trong thời gian diễn ra CT sẽ không được tiếp tục tham gia CTKM. Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp kể trên, thuê bao đăng ký qua kênh IVR khi không nhận được cuộc gọi mời đăng ký sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Cách thức tham gia: Combo 1: Aloradio ngày + Chuyện lạ TV ngày (dịch vụ Giải trí 90P): AG gửi 9079 . Cú pháp phụ: AG1, AG2 Combo 2: Alomusic ngày + Vsale ngày (dịch vụ Vsale): MV gửi 9079 . Cú pháp phụ: MV1, MV2 Kênh truyền thông cú pháp phụ: Truyền thông trên các kênh online khác: Google, Facebook​​ Giá cước: Gói cước Dịch vụ Giá cước Aloradio (ngày) Thoại tích hợp radio/nhạc 3.000đ Alomusic (ngày) 3.000đ Chuyện lạ TV (ngày) Giải trí 90P 3.000đ Vsale (ngày) Vsale 2.000đ Hệ thống KMTQ tiếp nhận đăng ký, nếu đăng ký thành công cả 2 dịch vụ, hệ thống Aloradio/Alomusic và Chuyện lạ TV/Vsale gửi MT thông báo đăng ký thành công và có cơ hội được cộng 10.000 VNĐ vào tài khoản chính. Nếu đăng ký không thành công do một trong 2 dịch vụ không thành công, hệ thống dịch vụ gửi về bản tin đăng ký không thành công tương ứng với dịch vụ đó. 3. QUY ĐỊNH CỘNG TIỀN: - Điều kiện thuê bao được nạp tiền thưởng: Để được cộng 10.000đ vào tài khoản chính, yêu cầu thuê bao phải lần đầu tiên đăng ký thành công 2 gói cước trong combo; duy trì thành công 48h gói cước AloRadio (combo 1) hoặc Alomusic (combo 2) (tương đương 03 lần trừ cước thành công) kể từ thời điểm đăng ký. Công ty Cổ phần Dịch vụ BAZA chủ động nạp tiền vào tài khoản chính của thuê bao dưới hình thức nạp tiền trực tuyến qua topup cho khách hàng. Các thuê bao đã đăng ký gói combo rồi đăng ký lại lần 2 trở đi, sẽ không được hưởng ưu đãi nạp tiền vào tài khoản. - Thời gian trả giải thưởng khuyến mại: từ 15h00 ngày n+2 đến 12h00 ngày n+3, trong đó: n là ngày đăng kí dịch vụ. - Quy trình nạp tiền do Công ty Cổ phần Dịch vụ Baza chủ động thực hiện như sau: Bước 1: Hệ thống sẽ gửi danh sách toàn bộ các thuê bao đủ điền kiện nhận thưởng trong ngày và nạp tiền cho khách hàng qua hệ thống thanh toán điện tử của Công ty CP Dịch vụ Baza tại địa chỉ http://xpay.com.vn . Bước 2: Sau khi nạp tiền cho khách hàng, hệ thống xPay sẽ gửi các dữ liệu chi tiết bao gồm các thông tin về: Mã số giao dịch Số điện thoại được nạp Số tiền nạp Thời gian nạp Trạng thái Nội dung thông báo đến khách hàng Mã giao dịch Telco Bước 3: Hệ thống import các thông tin đầy đủ về lịch sử giao dịch qua xPay lên trang CSKH để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và chăm sóc khách hàng. 4.KẾ HOẠCH TRUYỀN THÔNG VÀ NHẮN TIN: Tần suất nhắn tin: hàng ngày trong khung giờ từ 8h00-21h00 Đầu số gửi tin: 090 Đối tượng và nội dung tin nhắn: theo quy định của MobiFone và sẽ được gửi theo lịch nhắn tin định kỳ hàng tháng. Nội dung tin nhắn: TT Trường hợp Cách thức đăng ký Kết quả mong muốn I. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CẢ 2 GÓI CƯỚC (ALORADIO + CHUYỆN LẠ TV HOẶC ALOMUSIC + VSALE) 1.1 Thuê bao đăng ký thành công Aloradio + Chuyện lạ TV hoặc Alomusic + Vsale Hệ thống các dịch vụ gửi thông tin thuê bao đăng ký thành công để hệ thống 1025 gửi tin nhắn thông báo TB duy trì dịch vụ để được hưởng CTKM AG, AG1, AG2 hoặc MV, MV1, MV2 gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công gói Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9310; Vsale từ 9159: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio/Alomusic gửi từ 999 (MT1, MT2 gửi ngay tại thời điểm đăng ký thành công CTKM) MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM gửi từ 1025 (gửi vào ngày kề sau (T+1) do dữ liệu từ 999 bị chậm 01 ngày): - Gói kết hợp 1: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước AloRadio trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! - Gói kết hợp 2: (KM) Tuyệt vời! Quý khách được tham gia chương trình khuyến mãi với cơ hội được cộng 10.000đ khi duy trì liên tiếp gói cước AloMusic trong vòng 48h (tiền được cộng tài khoản trong vòng 24h kể từ khi duy trì gói cước thành công). Chi tiết liên hệ 9090 (200đ/phút). Trân trọng cảm ơn! II. TRƯỜNG HỢP ĐĂNG KÝ KHÔNG THÀNH CÔNG MỘT TRONG HAI DỊCH VỤ CỦA GÓI KẾT HỢP 2.1 Thuê bao đăng ký thành công Chuyện lạ TV (ngày) không đăng ký thành công Aloradio (ngày) đối với Gói kết hợp (01) Thuê bao đăng ký thành công Vsale (ngày) không đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với Gói kết hợp (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp AG, AG1, AG2, hoặc MV, MV1, MV2, gửi 9079 MT1: MT đăng ký thành công Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9310; Vsale từ 9159: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký không thành công gói Aloradio/Alomusic (gửi từ 999) MT3: gửi từ hệ thống 1025 Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký soạn [DK R/DK AM] gui 999 (3.000d/ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! 2.2 Thuê bao đăng ký không thành công gói Chuyện lạ TV (ngày), đăng ký thành công Aloradio ngày đối với Gói kết hợp (01). Thuê bao đăng ký không thành công Vsale (ngày), đăng ký thành công Alomusic (ngày) đối với Gói kết hợp (02) Lưu ý: Không bao gồm trường hợp TB đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp MT1: MT đăng ký không thành công Chuyện lạ TV (dv Giải trí 90P) gửi từ 9310; Vsale từ 9159: MT đăng ký thành công hiện hành của dịch vụ Giải trí 90P và Vsale. MT2: MT đăng ký thành công gói Aloradio (gửi từ 999) MT3 tin nhắn thông báo ưu đãi CTKM gửi từ 1025: Rất tiếc! Qúy khách không phải là thuê bao được lựa chọn tham gia chương trình khuyến mãi hoặc thuê bao đã tham gia chương trình khuyến mãi trước đó. Để đăng ký soạn [DK R/DK AM] gui 999 (3.000d/ngay). Chi tiết liên hệ 9090 (200d/phút). Trân trọng cảm ơn! III. TRƯỜNG HỢP KHÔNG ĐĂNG KÝ THÀNH CÔNG CTKM 3.1 Thuê bao đã đăng ký thành công Gói kết hợp tiếp tục nhắn tin lên đăng ký lại để hưởng CTKM AG, AG1, AG2, hoặc MV, MV1, MV2, gửi 9079 Quý khách đã đăng ký thành công chương trình khuyến mại của MobiFone từ trước. Xin cảm ơn! 3.2 Thuê bao đang sử dụng 1 trong 2 dịch vụ của Gói kết hợp Quý khách đang sử dụng dịch vụ. Để biết thêm chi tiết liên hệ 9090. 3.3 Tin nhắn sai cú pháp ABC gửi 9079 Xin lỗi! Cú pháp tin nhắn của Quý khách không đúng! Để được hỗ trợ Quý khách vui lòng liên hệ 9090. 3.4 Thuê bao đăng ký qua kênh SMS theo các cú pháp khác ngoài cú pháp nêu trên sẽ không được hưởng ưu đãi khuyến mại. Gửi bản tin MT thông báo đăng ký thành công như kịch bản hiện hành, không được hưởng ưu đãi khuyến mại. 3.5 Cộng tiền vào tài khoản cho thuê bao trong 48h kể từ sau khi duy trì dịch vụ thành công MT1: từ đầu số của hệ thống nạp tiền Thuê bao giới thiệu nhận được MT thông báo từ hệ thống nạp thẻ trực tuyến Toup. MT2: từ đầu số 1025 (CT) Quý khách đã được cộng 10.000đ vào TKC từ CTKM "	"Nghe radio - Alo cực thích"	" của dịch vụ [Aloradio/Alomusic]. Trân trọng cảm ơn! 