 1. PHẠM VI ÁP DỤNG: Toàn quốc 2. ĐỐI TƯỢNG: Tất cả các TB trả trước đang hoạt động 1 chiều/ 2 chiều trên mạng MobiFone là đối tượng người yếu thế Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực chủ động lấy danh sách TB từ các đầu mối tại địa phương hoặc Bảo hiểm xã hội, các đơn vị bảo trợ tại địa phương để bổ sung vào tập đối tượng được tham gia CTKM (qua kênh công cụ cho phép Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực chủ động bổ sung đối tượng). Các TB hợp lệ sẽ nhận được tin nhắn mời đăng ký gói cước (Giám đốc Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực chủ trì đề xuất nhằm đảm bảo tiêu chí hỗ trợ KH và hiệu quả kinh doanh) . 3. NỘI DUNG KM: KH được mua gói C50N, được nhân đôi dung lượng data tốc độ cao mỗi ngày trong 30 ngày của chu kỳ đầu tiên thành 2GB/ ngày. TB đăng ký thành công gói cước C50N theo cú pháp quy định của chương trình, được khuyến mại chu kỳ đầu tiên, nội dung cụ thể như sau: Tên gói Cú pháp đăng ký Giá gói Nội dung gói/1 chu kỳ Thời hạn sử dụng 1 chu kỳ Data Thoại nội mạng Thoại liên mạng C50N DK C50N2 gửi 999 50.000 đồng (Đã gồm thuế GTGT, trừ TK chính) 2 GB tốc độ cao/ngày tại chu kỳ đầu tiên Không tính cước cuộc gọi nội mạng dưới 20 phút (tối đa 1.000 phút) 50 phút liên mạng trong nước 30 ngày 1 GB tốc độ cao/ngày từ chu kỳ thứ 2 trở đi - Data: dung lượng reset 0h hàng ngày. 4. TIN NHẮN: a. Tin nhắn mời tham gia chương trình: Đối tượng Nội dung tin nhắn Đơn vị thực hiện nhắn tin Thời gian nhắn tin TB thuộc đối tượng tham gia chương trình MobiFone luon dong hanh cung nguoi dan vuot qua mua dich: Quy khach duoc tham gia chuong trinh mua goi cuoc C50N (gia goi 50.000 d/30 ngay) voi uu dai cuc lon san sang phuc vu cho nhu cau hoc tap va lam viec: Mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 2GB data toc do cao/ngay (ap dung cho 30 ngay cua chu ky dau tien, tu chu ky thu 2 con 1GB/ngay). De nhan qua tu MobiFone, soan tin nhan DK_C50N2 gui 999. Kinh chuc Quy khach luon manh khoe, an toan va thanh cong. Công ty Dịch vụ Khu vực Tần suất nhắn tin: 02 tin nhắn/ tuần (đối với tập TB chưa đăng ký tham gia chương trình) b. Tin nhắn MT thông báo tới KH: TT Tình huống Nội dung tin nhắn phản hồi Đơn vị thực hiện 1 Đăng ký gói thành công gói C50N theo CTKM CHIA SẺ Goi [Ten goi] da duoc dang ky thanh cong. Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 20 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, 2GB data toc do cao/ngay (ap dung cho 30 ngay cua chu ky dau tien, tu chu ky thu 2 con 1GB/ngay). HSD goi: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Gia goi 50.000d/30 ngay. De kiem tra uu dai, soan KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. MobiFone luon dong hanh cung nguoi dan vuot qua mua dich. Tran trong! TT TCTK 2 Không đúng đối tượng Quy khach khong thuoc doi tuong tham gia chuong trinh. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT TCTK 3 Hệ thống thông báo trước khi gia hạn 24 giờ Han su dung goi [Ten goi]: dd/mm/yyyy hh:mm:ss. Neu quy khach khong yeu cau huy, goi cuoc se gia han vao luc dd/mm/yyyy hh:mm:ss neu quy khach du dieu kien gia han, gia goi tai chu ky gia han la X dong. De huy goi [Ten goi] soan HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT TCTK 4 Hệ thống thông báo về việc gia hạn gói KM thành công Goi [Ten goi] da duoc gia han (tru X dong), han su dung den dd/mm/yyyy hh:mm:ss. UU dai cua goi: Quy khach duoc mien phi thoai noi mang cho tat ca cac cuoc goi duoi 10 phut, 50 phut lien mang trong nuoc, XGB data toc do cao/ngay .De kiem tra goi soan: KT_ALL gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT TCTK 5 TB bị khóa 1 chiều/ 2 chiều hoặc không đủ tiền trong TKC tại thời điểm gia hạn/ đăng ký Goi [Ten goi] bi huy do Tai khoan cua Quy khach khong du de gia han goi [Ten goi]. He thong tiep tuc tru cuoc va tu dong gia han goi trong 15 30 ngay neu Quy khach nap du tien. Quy khach luu y khi truy cap Internet de tranh phat sinh cuoc cao. Chi tiet lien he 9090. (Lưu ý: Áp dụng retry 30 ngày từ 22/10/2020) TT TCTK 6 TB Hủy gói thành công Goi [Ten goi] da huy thanh cong. De dang ky goi, soan: DK [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT TCTK 7 TB nhắn tin kiểm tra Goi [Ten goi] cua quy khach con: Y MB dung luong toc do cao, Z phut thoai lien mang trong nuoc. HSD: hh:mm:ss dd/mm/yyyy. Gia goi tai chu ky hien tai la X dong/30 ngay. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT NOC 8 TB hết dung lượng tốc độ cao Quy khach da su dung het dung luong toc do cao. He thong TAM DUNG ket noi Internet. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT NOC 9 TB nhắn tin tham gia gói khác nhưng vẫn đang có gói Quy khach dang huong khuyen mai goi [Ten goi]. De tham gia goi khac, Quy khach vui long Huy goi hien tai. Soan: HUY [Ten goi] gui 999. Chi tiet lien he 9090. Xin cam on! TT TCTK 10 TB không thuộc đối tượng áp dụng đăng ký tham gia chương trình Quy khach khong thuoc doi tuong ap dung cua chuong trinh, Chi tiet lien he 9090. MobiFone luon dong hanh cung nguoi dan vuot qua mua dich. Tran trong! 