 I. Thời gian dự kiến triển khai : Từ ngày 25/05 đến 16/06/2020 II . Đ ịa bàn triển khai: Thừa T hiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi và Bình Định . III. Đối tượng: Đối tượng chương trình hướng tới là những khách hàng bị ảnh hưởng lớn nhất bởi dịch bệnh Covid-19 gồm: Người yếu thế trong xã hội, học sinh - sinh viên quay trở lại trường học, công nhân - người lao động trở lại công việc, bác sĩ và các nhân viên y tế tuyến đầu. Hộ gia đình. IV. Nội dung chương trình: 1. Chương trình truyền thông theo mô hình ATM gạo lưu động: a. Hoạt động: Tặng gạo miễn phí cho đối tượng là người nghèo, người yếu thế trong xã hội . Kết hợp tặng gói cước viễn thông miễn phí theo chính sách của Tổng công ty. b. Thời gian triển khai: 1 ngày/ chương trình ( liền trước ngày triển khai bán hàng trực tiếp) 2. Chương trình bán hàng trực tiếp : a. Hoạt động: Dựng, trang trí gian hàng bắt mắt và mở nhạc hoạt náo để thu hút sự chú ý của khách hàng. MC hoạt náo, mời gọi khách hàng đến gian hàng tham quan thông qua các hoạt động thu hút khách hàng. PG tại gian hàng gian hàng tư vấn, giới thiệu các sản phẩm, dịch vụ MobiFone và các ưu đãi của chương trình cho khách hàng. Tổ chức tặng quà, bóc thăm trúng thưởng cho khách hàng MNP, hòa mạng mới và đăng ký gói cước tại gian hàng. b . Thời gian triển khai: 02 ngày/chương trình (ngay sau ngày làm chương trình truyền thông ATM gạo) c. Kịch bản chương trình: TT Từ Đến Nội dung Ngày 1 6h30 11h TRUYỀN THÔNG VÀ TƯ VẤN BÁN HÀNG - MC hoạt náo vui nhộn, mời khách hàng đến gian hàng, giới thiệu các gói cước, sản phẩm, dịch vụ và các chương trình ưu đãi cho khách hàng của MobiFone - PG tư vấn, bán hàng cho khách hàng đến gian hàng. - PG thực hiện tặng quà, phiếu bốc thăm cho các khách hàng mua sim, chuyển mạng sang mobifone, đổi sim 4G hay đăng ký gói cước (hoặc tổ chức bốc thăm tại quầy ngay cho khách hàng nếu không tổ chức bốc thăm vào cuối buổi của ngày cuối cùng triển khai chương trình). - Phát thanh các nội dung về sản phẩm và chương trình ưu đãi cho khách hàng - Trong khoảng thời gian ít khách, các PG theo sự điều phối của nhân viên bán hàng của MobiFone đi phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp ở các khu vực đông người quanh khu vực gian hàng (nếu phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp khu vực xa gian hàng, chi nhánh sử dụng xe ô tô có dán đề can về chương trình để hỗ trợ đội PGs triển khai BHTT) 15:00 18:00 TRUYỀN THÔNG VÀ TƯ VẤN BÁN HÀNG - MC hoạt náo vui nhộn, mời khách hàng đến gian hàng, giới thiệu các gói cước, sản phẩm, dịch vụ và các chương trình ưu đãi cho khách hàng của MobiFone - PG tư vấn, bán hàng cho khách hàng đến gian hàng. - PG thực hiện tặng quà, phiếu bốc thăm cho các khách hàng mua sim, chuyển mạng sang mobifone, đổi sim 4G hay đăng ký gói cước cước ( hoặc tổ chức bốc thăm tại quầy ngay cho khách hàng nếu không tổ chức bốc thăm vào cuối buổi của ngày cuối cùng triển khai chương trình). - Phát thanh các nội dung về sản phẩm và chương trình ưu đãi cho khách hàng - Trong khoảng thời gian ít khách, các PG theo sự điều phối của nhân viên bán hàng của MobiFone đi phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp ở các khu vực đông người quanh khu vực gian hàng (nếu phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp khu vực xa gian hàng, chi nhánh sử dụng xe ô tô có dán đề can về chương trình để hỗ trợ đội PGs triển khai BHTT) Ngày 2 6:30 11:00 TRUYỀN THÔNG VÀ TƯ VẤN BÁN HÀNG - MC hoạt náo vui nhộn, mời khách hàng đến gian hàng, giới thiệu các gói cước, sản phẩm , dịch vụ và các chương trình ưu đãi cho khách hàng của MobiFone - PG tư vấn, bán hàng cho khách hàng đến gian hàng. - PG thực hiện tặng quà, phiếu bốc thăm cho các khách hàng mua sim, chuyển mạng sang mobifone, đổi sim 4G hay đăng ký gói cước cước ( hoặc tổ chức bốc thăm tại quầy ngay cho khách hàng nếu không tổ chức bốc thăm vào cuối buổi của ngày cuối cùng triển khai chương trình). - Phát thanh các nội dung về sản phẩm và chương trình ưu đãi cho khách hàng - Trong khoảng thời gian ít khách, các PG theo sự điều phối của nhân viên bán hàng của MobiFone đi phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp ở các khu vực đông người quanh khu vực gian hàng (nếu phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp khu vực xa gian hàng, chi nhánh sử dụng xe ô tô có dán đề can về chương trình để hỗ trợ đội PGs triển khai BHTT) 14:00 16:40 TRUYỀN THÔNG VÀ TƯ VẤN BÁN HÀNG - MC hoạt náo vui nhộn, mời khách hàng đến gian hàng, giới thiệu các gói cước, sản phẩm , dịch vụ và các chương trình ưu đãi cho khách hàng của MobiFone - PG tư vấn, bán hàng cho khách hàng đến gian hàng. - PG thực hiện tặng quà, phiếu bốc thăm cho các khách hàng mua sim, chuyển mạng sang mobifone, đổi sim 4G hay đăng ký gói cước ( hoặc tổ chức bốc thăm tại quầy ngay cho khách hàng nếu không tổ chức bốc thăm vào cuối buổi của ngày cuối cùng triển khai chương trình). - Phát thanh các nội dung về sản phẩm và chương trình ưu đãi cho khách hàng - Trong khoảng thời gian ít khách, các PG theo sự điều phối của nhân viên bán hàng của MobiFone đi phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp ở các khu vực đông người quanh khu vực gian hàng (nếu phát tờ rơi, tư vấn bán hàng trực tiếp khu vực xa gian hàng, chi nhánh sử dụng xe ô tô có dán đề can về chương trình để hỗ trợ đội PGs triển khai) 16:40 17:30 BỐC THĂM, TRAO GIẢI ( nếu tổ chức bốc thăm vào ngày cuối của mỗi chương trình) - MC mời khách hàng đến gian hàng để thực hiện bốc thăm xác định khách hàng may mắn của chương trình - PG tiếp cận khách hàng để giới thiệu, tư vấn bán hàng. 3. CÁC CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI CHO KHÁCH HÀNG TRONG CHIẾN DỊCH TĂNG TỐC : TT Tên chương trình Sản phẩm Nội dung Đối tượng Hình thức triển khai Yêu cầu triển khai 1 Chương trình khuyến mại "	"CHIA SẺ"	" C50 - Giá gói 50.000 (1GB/tháng, miễn phí nội mạng & 50 phút thoại liên mạng) - Khuyến mại tặng chu kỳ đầu cho đối tượng là người yếu thế trong xã hội Người yếu thế trong xã hội Theo danh sách người yếu thế tại địa phương, bổ sung tập đối tượng được hưởng chương trình ưu đãi, tư vấn đăng ký gói hoặc tư vấn MNP CTKV liên hệ với đơn vị BHXH tại địa phương để lấy danh sách người yếu thế 2 Chương trình khuyến khích khách hàng đăng ký gói Tất cả gói cước dịch vụ Mỗi khách hàng đăng ký 1 gói SPDV của MobiFone (giá gói tối thiểu 50.000) sẽ nhận được 5 mã dự thưởng (cứ 10.000 được 1 mã) để tham gia quay số trực tiếp trên My MobiFone. Có cơ hội trúng Giải đặc biệt (cộng 1 triệu vào TKC - số lượng 27 giải/tỉnh, tp - tổng cộng 1701 giải đặc biệt); 27.000 Giải thưởng giảm trừ giá gói bằng cách cộng lại tiền vào TKC Tất cả thuê bao trên mạng Chương trình khuyến mại may rủi Triển khai truyền thông tại địa bàn 3 Chương trình khuyến mại mFamily mFamily Kịch bản 1: Trường hợp chưa hoàn thiện dịch vụ theo phương án kinh doanh mới nhất: - Vẫn chỉ áp dụng cho thuê bao trả sau - Triển khai CTKM miễn cước thuê bao nhóm/thêm thành viên trong 1-2 tháng cho thuê bao đăng ký mới - Điều chỉnh ưu đãi giá cước data, dự kiến khuyến mại ở mức 8.000đ/GB Thuê bao chưa sử dụng mFamily Chương trình bán hàng trực tiếp Triển khai tư vấn khách hàng sử dụng dịch vụ trong chương trình bán hàng trực tiếp Kịch bản 2: Hoàn thiện phương án kinh doanh mới - Áp dụng cho cả thuê bao trả trước, thuê bao trả sau (trưởng nhóm) - Triển khai CTKM miễn cước thuê bao nhóm/thêm thành viên trong 1-2 tháng cho thuê bao đăng ký mới - Điều chỉnh ưu đãi giá cước data, dự kiến khuyến mại ở mức 8.000đ/GB - Triển khai cung cấp theo dạng các gói cước có sẵn, tích hợp vào các thuê bao phát triển mới. Thuê bao chưa sử dụng mFamily Chương trình bán hàng trực tiếp Triển khai tư vấn khách hàng sử dụng dịch vụ trong chương trình bán hàng trực tiếp 4 Chương trình khuyến khích đổi máy 2/3G-4G Điện thoại Samsung A01, A11, Vsmart Bee, Bee 3 Gói cước: C120 (Áp dụng cho thuê bao Arpu từ 50.000 - 120.000), C50T, C50D (Áp dụng cho thê bao Arpu dưới 50.000) Khách hàng là thuê bao MobiFone đang sử dung điện thoại Feature phone được mua máy với giá ưu đãi khi đăng ký kèm gói cước: Vsmart Bee: Giá bán 990.000, Tặng gói cước 3C50T hoặc 3C50D Vsmart Bee3: Giá bán 1,390,000, Tặng gói 3C50T hoặc 3C50D Samsung A01: Giá bán 2790000, tặng gói cước 6C50T, 6C50D Thuê bao sử dụng máy Feature phone Bán tại cửa hàng: Khách hàng thuộc tập đối tượng được SMS hoặc gọi ra để mời nâng cấp máy, đăng Bán hàng lưu động Nhập hàng theo văn bản hướng dẫn của Tổng công ty. Triển khai bán hàng và truyền thông tại địa bàn 5 Chương trình phát triển thuê bao Bộ trọn gói tích hợp: Sản phẩm nền (trả trước/trả sau) + Data IP + (mFamily) - Bán hàng trực tiếp các sản phẩm IP của Công ty Khu vực - Tích hợp sẵn gói cước mFamily (theo tiến độ mFamily) - C120, 3C120, 6C120: Bổ sung thêm IP miễn phí (TIKTOK, NCT, IFLIX, VIBER); giá bán cho lần đăng ký đầu tiên giảm 20% với gói dài kỳ (gói 3C120 giá bán 300.000; gói 6C120 giá bán 660.000) Thuê bao phát triển mới Truyền thông mass, triển khai chương trình khuyến khích trên kênh phân phối cho đăng ký gói dài kỳ trong tháng 6, 7 (theo sản lượng) Triển khai bán hàng và truyền thông tại địa bàn 6 Chương trình Up-sale C120N (tương đương C120) Giá gói 2 chu kỳ đầu 90.000 đồng, từ chu kỳ thứ 3 là 120.000, mỗi thuê bao chi được Đăng ký 01 lần (qua kênh, khách hàng không đăng ký trực tiếp) Thuê bao hiện hữu có APRU < 120.000 Truyền thông mass, chi phí phân phối gói vẫn giữ như C120 Cập nhật danh sách và triển khai tiếp cận bán hàng qua telesale 