 1. THỜI GIAN THỰC HIỆN: Từ 25/05/2020 đến 31/07/2020 2. ĐỊA BÀN THỰC HIỆN: Bao gồm các tỉnh: Vũng Tàu, Bình Dương, Đồng Nai, Long An, Ninh Thuân, Tây Ninh, Bình Thuận, Lâm Đồng Các MobiFone tỉnh chủ động lựa chọn các địa điểm triển khai chương trình, ưu tiên thực hiện tại các khu vực có trạm 3G/4G phát sóng mới theo tiến độ trong năm 2020. 3. NỘI DUNG TRIỂN KHAI: a. Chương trình truyền thông Xe ATM gạo lưu động: Hình thức triển khai: Tổ chức các xe ATM gạo lưu động trên địa bàn, phục vụ hỗ trợ phát gạo cho người dân có hoàn cảnh khó khăn, yếu thế trong xã hội (có thể kết hợp với chương trình bán hàng tiếp thị trực tiếp để tạo hiệu ứng chung cho chương trình) Phát gạo miễn phí cho đối tượng là người nghèo, người yếu thế trong xã hội Kết hợp chương trình ưu đãi gói cước theo nội dung..... Thời gian triển khai: 02 ngày/chương trình (có thể liền trước ngày triển khai chương trình tiếp thị bán hàng) . b. Chương trình tiếp thị bán hàng: Nhắn tin & gọi ra cho KH tại khu vực triển khai chương trình chưa đổi SIM 4G mời đổi SIM 4G tại điểm bán: Nhắn tin và gọi ra trước 3 ngày triển khai chương trình. Đối tượng: TB phát sinh cước lưu trú tại khu vực có sử dụng thiết bị 4G nhưng chưa sử dụng SIM 4G. TB đang sử dụng thiết bị Feature Phone . Nội dung: Mời KH thay SIM 4G miễn phí và đăng ký sử dụng gói cước 4G Tham gia chương trình nâng cấp máy 2/3G-4G: mua điện thoại 4G kèm gói cước với mức giá ưu đãi . Bán hàng trực tiếp : Dựng booth tiếp thị bán hàng , tư vấn các chương trình khuyến mãi, sản phẩm dịch vụ của MobiFone trong thời gian: 3 ngày/chương trình ( có thể kết hợp với chương trình truyền thông ATM gạo để tạo hiệu ứng chương trình ) Các sản phẩm dịch vụ trọng tâm: Gói cước C120N CD50, CT50 mFamily Thay sim 4G Tải app My MobiFone Đổi máy 2G - 4G Các gói cước cước hiện hữu: MBFT có thể chủ động trọng việc lựa chọn khách hàng, sản phẩm phù hợp với khu vực triển khai chương trình. Gói cước trải nghiệm TN4G và các gói cước 4G khác Tư vấn MNP Các ưu đãi kèm theo chương trình bán hàng: Thay SIM 4G miễn phí Đăng ký các gói cước ưu đãi Được mua điện thoại kèm gói cước với mức giá ưu đãi Các chương trình ưu đãi khuyến mãi .... Khuyến khích KH cập nhật thông tin TB: Đối tượng: TB chưa đủ thông tin theo Nghị định 49 Nội dung: Nhắn tin/gọi ra mời các KH tại khu vực chưa đủ thông tin TB theo Nghị định số 49 ra bổ sung thông tin . Nếu KH chưa thay sim 4G thì kết hợp với chương trình thay sim 4G miễn phí để khuyến khích KH. 4. CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI TRONG CHIẾN DỊCH TĂNG TỐC TT Tên chương trình Sản phẩm Nội dung Đối tượng Hình thức triển khai Yêu cầu triển khai 1 Chương trình khuyến mại "	"CHIA SẺ"	" C50 - Giá gói 50.000 (1GB/tháng, miễn phí nội mạng & 50 phút thoại liên mạng) - Khuyến mại tặng chu kỳ đầu cho đối tượng là người yếu thế trong xã hội Người yếu thế trong xã hội Theo danh sách người yếu thế tại địa phương, bổ sung tập đối tượng được hưởng chương trình ưu đãi, tư vấn đăng ký gói hoặc tư vấn MNP CTKV liên hệ với đơn vị BHXH tại địa phương để lấy danh sách người yếu thế 2 Chương trình khuyến khích khách hàng đăng ký gói Tất cả gói cước dịch vụ Mỗi khách hàng đăng ký 1 gói SPDV của MobiFone (giá gói tối thiểu 50.000) sẽ nhận được 5 mã dự thưởng (cứ 10.000 được 1 mã) để tham gia quay số trực tiếp trên My MobiFone. Có cơ hội trúng Giải đặc biệt (cộng 1 triệu vào TKC - số lượng 27 giải/tỉnh, tp - tổng cộng 1701 giải đặc biệt); 27.000 Giải thưởng giảm trừ giá gói bằng cách cộng lại tiền vào TKC Tất cả thuê bao trên mạng Chương trình khuyến mại may rủi Triển khai truyền thông tại địa bàn 3 Chương trình khuyến mại mFamily mFamily Kịch bản 1: Trường hợp chưa hoàn thiện dịch vụ theo phương án kinh doanh mới nhất: - Vẫn chỉ áp dụng cho thuê bao trả sau - Triển khai CTKM miễn cước thuê bao nhóm/thêm thành viên trong 1-2 tháng cho thuê bao đăng ký mới - Điều chỉnh ưu đãi giá cước data , dự kiến khuyến mại ở mức 8.000đ/GB Thuê bao chưa sử dụng mFamily Chương trình bán hàng trực tiếp Triển khai tư vấn khách hàng sử dụng dịch vụ trong chương trình bán hàng trực tiếp Kịch bản 2: Hoàn thiện phương án kinh doanh mới - Áp dụng cho cả thuê bao trả trước, thuê bao trả sau (trưởng nhóm) - Triển khai CTKM miễn cước thuê bao nhóm/thêm thành viên trong 1-2 tháng cho thuê bao đăng ký mới - Điều chỉnh ưu đãi giá cước data , dự kiến khuyến mại ở mức 8.000đ/GB - Triển khai cung cấp theo dạng các gói cước có sẵn, tích hợp vào các thuê bao phát triển mới. Thuê bao chưa sử dụng mFamily Chương trình bán hàng trực tiếp Triển khai tư vấn khách hàng sử dụng dịch vụ trong chương trình bán hàng trực tiếp 4 Ch ương trình khuyến khích đổi máy 2/3G-4G Điện thoại Samsung A01, A11, Vsmart Bee, Bee 3 Gói cước: C120 (Áp dụng cho thuê bao Arpu từ 50.000 - 120.000), C50T, C50D (Áp dụng cho thê bao Arpu dưới 50.000) Khách hàng là thuê bao MobiFone đang sử dung điện thoại Feature phone được mua máy với giá ưu đãi khi đăng ký kèm gói cước: Vsmart Bee: Giá bán 990.000, Tặng gói cước 3C50T hoặc 3C50D Vsmart Bee3: Giá bán 1,390,000, Tặng gói 3C50T hoặc 3C50D Samsung A01: Giá bán 2790000, tặng gói cước 6C50T, 6C50D Thuê bao sử dụng máy Feature phone Bán tại cửa hàng: Khách hàng thuộc tập đối tượng được SMS hoặc gọi ra để mời nâng cấp máy, đăng Bán hàng lưu động Nhập hàng theo văn bản hướng dẫn của Tổng công ty. Triển khai bán hàng và truyền thông tại địa bàn 5 Chương trình phát triển thuê bao Bộ trọn gói tích hợp: Sản phẩm nền (trả trước/trả sau) + Data IP + (mFamily) - Bán hàng trực tiếp các sản phẩm IP của Công ty Khu vực - Tích hợp sẵn gói cước mFamily (theo tiến độ mFamily) - C120, 3C120, 6C120: Bổ sung thêm IP miễn phí (TIKTOK, NCT, IFLIX, VIBER); giá bán cho lần đăng ký đầu tiên giảm 20% với gói dài kỳ (gói 3C120 giá bán 300.000; gói 6C120 giá bán 660.000) Thuê bao phát triển mới Truyền thông mass, triển khai chương trình khuyến khích trên kênh phân phối cho đăng ký gói dài kỳ trong tháng 6, 7 (theo sản lượng) Triển khai bán hàng và truyền thông tại địa bàn 6 Chương trình Up-sale C120N (tương đương C120) Giá gói 2 chu kỳ đầu 90.000 đồng, từ chu kỳ thứ 3 là 120.000, mỗi thuê bao chi được Đăng ký 01 lần (qua kênh, khách hàng không đăng ký trực tiếp) Thuê bao hiện hữu có APRU < 120.000 Truyền thông mass, chi phí phân phối gói vẫn giữ như C120 Cập nhật danh sách và triển khai tiếp cận bán hàng qua telesale 